第1章

　　我的意识有些模糊，恍惚间好像听到有女孩子的呻吟声。

　　“嗯～嗯～好棒～好爽～啊～你快醒吧～哦～哦～醒了好～好用力插我～啊～啊～”

　　我感觉自己的鸡巴正被一个火热的小穴包裹着，吞吐着，她夹得很紧，像是想要我快点射进她的穴里。

　　我想搞清楚发生了什么，但怎么也睁不开眼睛，四肢也动不了，像是被鬼压床了一样，只有鸡巴硬得不行。

　　忽然压在我身上的女鬼开始加速摇摆，让我的鸡巴每一下都狠狠地顶在她的深处，同时她会发出兴奋的叫床声。

　　“哦～哦～好爽～哦～小穴～小穴要被你操～操烂了～啊～啊～”

　　“不行了～不行了～啊～啊～来了～来了～哦～哦～哦～”

　　她的小穴开始收缩，一股暖流浇灌在我的鸡巴上。她用力往下坐，我感觉我的龟头都快要捅进她的子宫了。

　　她的高潮持续了好一会儿，才身子一软趴在我身上。

　　休息了一会儿，我感觉到她又开始轻轻地摇摆了。

　　同时她抱住了我的头，不停地亲吻我的脸颊，嘴唇，甚至企图撬开我的牙齿，把舌头伸进我的嘴里。

　　我能吻到她身上淡淡的香味，也能感觉到她的奶子，加上她叫床的声音甜美，我猜她是个长得不错的妹子。

　　这时她停下了对我的亲吻，有些惊讶地说：“啊～你的鸡巴～怎么又变大了？余先生～你醒了吗？嗯～”

　　她扭动的速度加快了。

　　“余先生～嗯～嗯～你要是醒了～哦～好爽～就来～来操我～啊～我想被你～被你按在床上操～啊～啊～好大～好舒服～哦～哦～”

　　这时我感觉身体一轻，终于能睁开眼睛了，同时忍不住发出一声舒服的呻吟。

　　睁开眼睛，我发现四周有些黑，不知从哪透出的微弱灯光让我勉强能看清眼前的女孩。

　　她长得果然不错，颇为甜美，额头上挂着汗珠，看来是搞了我好一会儿了。

　　她看到我醒了，有些兴奋，小穴也夹得更紧了。

　　“余先生～你醒了！”

　　我没有回话，更没有去问她是谁，为什么会骑在我身上，而是伸手抓住她的屁股，用力地往上顶，开始主动操起了她的淫穴。

　　她立马爽得叫了起来。

　　“哦～哦～对～啊～就是这样～好棒～好棒～操我～操死我～啊～好爽～大鸡巴～哦～哦～”

　　我抬起手一巴掌拍在她的屁股上，发出一声巨响，她爽得身子直抖。

　　“不～不要～哦～余～余先生～先等一下～哦～哦～暂～暂停～啊～啊～余先生～余先生～啊～啊～”

　　不知道是不是我操得太用力，她居然开始挣扎了起来，我当然不会让她逃走，又是一巴掌打了下去，然后捏着她的臀肉狂插猛送。

　　“啊～啊～啊～啊～好爽～小穴～啊～飞了～哦～哦～干死我～干死我了～啊～啊～”

　　她的娇喘更加急促，我看到她爽得翻起了白眼。

　　但就在此时，她忽然趁机让小穴脱离了我的屌。

　　我立马要重新插入，却被她伸手握住了鸡巴。她喘息了一会儿，才说：“余先生～别急～我不会跑的～你刚醒～需要先检查一下情况～”

　　说完她按了一下我床头的铃。

　　我这才发现我正躺在医院的病床上，这可把我吓了一跳，连忙想要遮掩，但她按完铃立马就握着我的鸡巴再次塞进了她的穴里。

　　原本我被吓得有些软的屌又被她的小穴夹得硬得不行。

　　她低下头来亲了我一口说：“余先生～你刚醒～还是让我来动吧～你有哪里不舒服吗？我可以～啊～我可以摇慢一点～嗯～嗯～”

　　我不知道她胆子怎么这么大，按了呼叫铃马上就会有人来，她不怕吗？

　　我正要开口阻止她，她却先说话了：“余先生～你的鸡巴～真的好棒～哦～你可以继续～嗯～继续打我的屁股～啊～或者～或者玩我的奶子～嗯～嗯～”

　　她一边摇，一边抓起我的手按在她的胸上。她的奶子不算大，大概B罩杯，但很挺，手感很棒。我忍不住捏了几下，她舒服地娇喘着。

　　就在这时，我听到有人开门，然后房间的灯就亮了起来。我赶忙要推开身上的女孩，但她正爽着呢，夹着我的屌不放。

　　一个女人的声音传来：“张叔，你怎么又在打飞机？不行，我要去给2号床做检查，你还是赶快睡觉吧，想操穴明天早上提需求就是了。”

　　说完，我床边的帘子被一把拉开，一个穿着白色护士服的女人走了过来。我连忙捂住了脸。

　　“倩倩！我就知道，怪不得张叔大半夜还在打飞机，你又来强奸余先生了！快下来！”

　　骑在我身上被叫作“倩倩”的女生却没有听护士的话，依旧卖力地扭着腰说：“我～我只是～帮余先生～啊～啊～缓解一下～他的鸡巴～刚刚又硬了～哦～好棒～余先生～你的鸡巴又变大了～啊～你是想3p吗？嗯～馨姐～余先生看到你～鸡巴更大了～哦～好棒～小穴要被撑爆了～”

　　隔壁床传来男人的声音：“倩倩护士，你让我也搞一下吧，你在旁边干他，搞得我鸡巴硬得不行！”

　　护士一把又将帘子拉了过来，她一巴掌拍在倩倩的屁股上说：“好了～你先下来，让我给余先生做个检查，看你这骚样，应该高潮过了。”

　　倩倩却俯身搂住了我的脖子说：“余先生～还没射～让我们先～啊～先操完嘛～”

　　说着她更加卖力地摇了起来。

　　馨护士叹了口气，俯身在我耳边问：“余先生，您感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

　　我都懵了，这个护士好像对眼前的事见怪不怪，而且听她的话，这个倩倩已经来强奸过我好几次了？

　　我强装镇定，她们都不感觉奇怪，我不能表现得太奇怪。

　　睁开眼睛，我看到身边护士的胸牌：赵云馨，也看到了她的脸，精致的脸蛋虽然未施粉黛却依旧美丽，让人见之不忘。

　　我有些尴尬地说：“没，没什么不舒服。”

　　哪有什么不舒服，现在我舒服得不行！

　　云馨护士微笑着点了点头说：“那我们等您先做完再检查～您才刚醒～也不要着急～让倩倩好好服侍您就好了～”

　　这时隔壁又传来声音：“云馨护士～既然要等他操完，你就先让我操一下吧！”

　　云馨护士听了，拉开帘子，对张叔说：“不行，今天我不是轮值床护。”

　　她看了一眼握着鸡巴的张叔，叹了口气说：“我帮你撸吧～帘子我不拉～你就看着余先生操倩倩～这样也能快点射～”

　　说着她就蹲在床边，伸手握住了张叔的屌。

　　我斜眼看了眼这个张叔，他是个四五十岁左右的男人，看着不像是什么大老板，就是普通人。

　　他的两条腿都打着石膏，不能下床，不然他肯定早就过来和我一起干倩倩护士了。

　　云馨护士的小手握着他的鸡巴快速套弄着，他的手也并不老实，伸进云馨护士的衣服里，对着她的奶子又抓又揉。

　　云馨护士俏脸微红，也忍不住轻声娇喘起来。

　　忽然云馨娇嗔一声说：“张叔～不要～啊～嗯～”

　　我斜眼一看，才发现张叔已经撩起云馨护士的护士裙，把手指插进了她的小穴里，正疯狂地搅弄着，两根粗糙的手指干得云馨娇喘连连。

　　“妈的骚货！不让我干，骚穴却这么湿！”

　　“啊～啊～张叔～不要～我没有啊～”

　　“我知道你是想让他干你，他年轻，又帅，屌又大。”

　　这回云馨护士却咬着唇没有否认，还将她那双媚眼望向我。我和她对视一眼，立马读懂了她眼里的话：快点来干我！

　　我哪里忍得住这种诱惑，立马再次抓着倩倩的肉臀立动干起她来，想干完她再操云馨护士。

　　倩倩顿时爽得神魂颠倒，搂着我直叫老公。我一巴掌扇在她屁股上说：“叫爸爸！”

　　“爸爸～爸爸～操死女儿了～啊～啊～好爽～好厉害～哦～哦～爸爸的屌是最厉害的！啊～啊～”

　　这时张叔忽然也叫了起来：“囡囡～爸爸射了～射了～哦～射进囡囡的小穴里了！啊～啊～”

　　云馨护士赶忙拿纸巾裹住他的屌，让他射在了纸上。

　　张叔射完，一边揉着云馨护士的屁股一边问：“云馨，你什么时候再当轮职床护？”

　　云馨一边清理着他的屌一边说：“下周吧～”

　　“下周啊，我可能等不到了，医生说我再过几天就可以出院了。云馨护士你就不能再让我操一次吗？你同意的话就可以吧。”

　　云馨却拍掉了他的手说：“不要。”

　　张叔忽然有些生气：“那我就把你们强奸2号床的事告诉你们护士长！云馨你昨天晚上也强奸了2号床对吧！我听得清清楚楚！”

　　我有些惊讶，看向云馨，她也在看我，满脸羞涩。

　　这时趴在我身上的倩倩开口了：“我们才不怕呢～啊～余先生～嗯～昏迷的这段日子～嗯～哦～好爽～吴姐～吴姐是第一个来强奸他的～嗯～嗯～有时候～余先生的鸡巴都没硬～她还会先把他口硬～就数吴姐和余先生～干得最多了～啊～余先生～轻点～人家又要来了～啊～啊～”

　　“我都～我都只在余先生～鸡巴硬的时候～啊～来搞～啊～余先生～好舒服～操死我～操死我～”

　　这时云馨护士过来，揉着倩倩的屁股说：“你这话在我面前说说也就算了，千万别让吴姐知道，不然又把你调去当常驻床护。”

　　“当～当就当～啊～我才不怕～哦～哦～那些老鸡巴～多少根我都～哦～我都不怕～爸爸～爸爸～来了～来了！爸爸你快射～射进女儿的骚子宫里～哦～哦～”

　　我也忍不住开始了冲刺。

　　云馨护士看着我快要射了，忽然俯下身，舔起了我的乳头。双重刺激之下，我猛地将鸡巴插进倩倩护士的最深处，开始往她的穴里拼命灌精。

　　我都忘了我射了多少次，只知道爽得不行。

　　等我射完回过神来，倩倩已经趴在我身上，身体还在抽搐。

　　云馨护士看着倩倩护士的模样，满脸的羡慕。

　　我伸手捏着云馨护士的下巴，把她吓了一跳，但惊讶之后，眼里充满了兴奋。

　　我也没有问，直接吻上了她的唇。

　　云馨护士轻声呻吟了一声，没有反抗，乖乖张开嘴，伸出舌头和我纠缠在一起。

　　吻了有两分钟，她慌乱地推开我，然后拍了拍倩倩护士的屁股说：“快起来了，我要给余先生做检查。”

　　倩倩趴在我身上，嗲嗲地说：“余先生～你干得我好爽～你的鸡巴好猛～是我用过最棒的鸡巴～”说完她就吻上了我的唇。

　　我也没有拒绝，和她舌吻起来。

　　“好了～快起来了～不然我真告诉吴姐了，让你当常驻床护，到时候我看你还怎么和余先生做！”

　　听到这，倩倩好像真的害怕了，连忙起身，缓缓将小穴抬起。

　　“余先生～你射了好多～精液好浓～很健康哦～”

　　她从我身上下去后，没有急着去清理小穴，而是趴在床边说：“我休息一下～被操得腿软了～”

　　云馨护士看了一眼我的屌让：“你好猛～”

　　然后她给我做了常规的检查。

　　我有些不好意思，因为我还是全裸的，鸡巴也没被清理，湿漉漉的，沾满了倩倩的淫水和我的精液。

　　不过云馨护士却很专业，一点也没受影响。

　　我这时才发现，我和张叔一样，一腿上打着石膏。我也回想起了昏迷之前的事。

　　那是一个午夜，加完班的我骑着我的小电驴回家。路上已经没什么人也没什么车了。在经过一个路口时，一辆超速的汽车闯红灯…

　　还好我没死，那辆车的速度那么快！

　　我从回忆里回过神来，却发现云馨护士正趴在床边，埋头卖力地舔着我的鸡巴。我吓了一跳，说：“云馨护士…”

　　她抬起头来，有些不好意思地说：“我～我帮你清理一下～”

　　这时我刚射完不久的鸡巴在她的手里再次迅速勃起。

　　我摸着她的屁股说：“我想干你！”

　　云馨护士明显也很兴奋，但她有些犹豫地看了旁边的张叔一眼。

　　这时倩倩站了起来说：“馨姐你就干吧～张叔我来解决～我本来就是床护～”

　　说完，倩倩爬上张叔的床，掰开她装满我精液的小穴，对着张叔同样再次硬起的屌坐了下去。

　　这边，云馨也迅速爬上了我的床，衣服都没脱，撩起她的裙子，扒开内裤直接用小穴吞下了我的屌。

　　两张病床同时开干起来。

　　第2章

　　醒来后的第二天，我已经意识到了这个世界的不对劲。

　　虽然我还是叫作余期，但我已经不是原来的我了，这个世界也不是我原来的世界了。

　　两个世界很像，但有一点不同，就是性！

　　这个世界的性很开放，很自由，至于为什么我会意识到这一点，除了昨天晚上我干了两个漂亮的护士之外，还因为我早上醒来时发生的事。

　　我是被口交口醒的。

　　睁开眼睛时，我看到一个脑袋正在我的腿间卖力地吞吐着。

　　从她的穿着来看，很明显也是一个护士。

　　我拍了拍她的屁股，她转过头来，不是倩倩也不是云馨，是另外一个女人，看起来比倩倩云馨大，散发出一股人妻的魅力。

　　她笑着说：“余先生～您醒了！睡得好吗？”

　　说完，她又张嘴含住了我的鸡巴，一边吞吐一边抬眼看我，等待着我的回答。

　　我摸着她的头问：“你这是～”

　　她连吞了鸡巴好几下才说：“我看您晨勃得厉害～这么大的鸡巴～就这么放着～可惜了～”

　　她拿出一支体温计说：“先测个体温吧～虽然我也想做～但怕您体温升高测不准～我还是帮您口好了～你如果想射～随时可以射出来～”

　　她埋下头继续口了起来。人妻的口交简直了不起，把我含得欲仙欲死。我只好找东西分心，让自己不要太快射出来。

　　于是我扯下她胸前的工牌。

　　吴敏 29岁 住院部护士长。

　　她就是昨晚她们说的吴姐？

　　我把手伸进她的领子，抓了一把她的奶子。既然她们这么大胆开放，我也不怕了。

　　她发出一声娇喘后抬起头来说：“您要～玩一下我的奶子吗？”

　　说着她解开胸前的衣服扣子，然后又脱掉胸罩，露出胸前的一对美乳。

　　我都还没说要玩，她就自己先奉上了。她的奶子比倩倩云馨的都大，只手难握。

　　她满脸期待地看着我，想让我玩她的奶子。

　　我笑着掐了掐她翘挺的乳头说：“有奶吗？”

　　她俏脸一红说：“抱歉～我已经断奶了～如果您想喝奶～我可以叫小杨过来～她正是哺乳期～有奶～”

　　我虽然吃惊，但还是摇了摇头说：“不用了～帮我乳交吧。”

　　“好的～余先生～”

　　她捧起她的美乳夹住了我的鸡巴。

　　这时我听到隔壁传来女人的娇喘：“爸～轻点～啊～啊～小穴要～坏掉了～哦～你昨天才操了我～怎么今天又要了～啊～啊～”

　　“囡囡～囡囡～爸爸每天都想操你～”

　　“爸～我又不会跑～你轻点操～我等下还要去上班～啊～啊～”

　　因为有帘子，我看不到，但也知道旁边在发生什么。但我还是问吴敏：“这是？”

　　吴敏吐出我的龟头说：“是张叔和她的女儿张月，不知道张叔怎么了，她女儿来送早饭，拉着她就开干了。”

　　我惊讶得不行：“女儿？亲女儿？”

　　“当然了。”

　　我有些不敢相信，亲女儿也可以随便干吗？

　　这时我的鸡巴也不受控制地抖了起来，吴敏立马张嘴裹住我的龟头，同时捧着奶子快速套弄起来，我抱着她的头，将早上的第一发浓精射进了她的嘴里。

　　射完精，吴敏对着我张开嘴，向我展示她嘴里的浓精，然后舌头一翻，将精液全吞了下去。

　　“还是你的精液好吃～”她有些意犹未尽地舔了舔唇，又埋头将我的鸡巴舔干净。这才起身穿好了衣服。

　　我昨晚就发现了，护士的衣服设计得很奇特，非常方便…做爱！

　　衣服很紧身，很好地展示出她们的曲线，连衣裙的设计显得很诱人，而且裙摆很短，刚刚遮住屁股，只要一弯腰，裙下风光一览无余。

　　或许是为了方便男人玩她们的奶子，在左胸处有一排暗扣，只要稍稍用力一扯，衣服就会变成床单。

　　而她们的下半身，似乎并没有规定穿什么，昨晚的云馨和倩倩是什么都没穿的，光着两条美腿，但吴敏却穿着一条吊带丝袜，显得极为诱惑。

　　吴敏穿好衣服就下床来取我的温度计，我趁机把手伸进她的裙子里，揉了揉她的小穴。虽然隔着内裤，我的手指还是湿润了。

　　她取出温度计，嗲嗲地说：“讨厌～”

　　“这么湿，想被操了？”

　　“想～吃了你的鸡巴怎么可能不想～但我没时间了～早上很忙的～余先生想操穴吗？如果想操～我叫床护过来～不用排队哦～”

　　“床护？谁？”

　　“今天有五个轮职床护和十个常驻床护～等下我把照片拿给你～你随便选～”

　　我问到：“这就是护士长的权利吗？”

　　她嘿嘿一笑说：“只给你开小灶哦～”

　　“为什么？”

　　她抿了抿嘴，低头在我耳边说：“还能因为什么～还不是你的大鸡巴～把人家干得那么爽～”

　　“我可没有干你，是你干的我，老实说，你趁我昏迷搞了我几次？”

　　她有些不好意思，说：“你不要举报我好不好～护士偷偷干病人是违纪的～我不想去当常驻床护～”

　　“你还没回答我呢。”

　　她这才吱吱唔唔地说：“加上刚刚～九次～”

　　我有些无语，她都来了九次，加上其她护士，怎么也有二三十次了，真是亏大了，我一点感觉都没有。

　　所以我有些生气：“那你要怎么堵我的嘴？”

　　她想了想说：“以后你想干我～只要我走得开～随时给你干好不好？”

　　我伸手捏住她的下巴说：“你还在想这种好事啊！”

　　她忽然脸一红，小心思被拆穿后的反应。她只好又说：“那我把医院的护士照片都给你～你出院前～你想干谁～我就让她来给你干～好不好？”

　　我把手指伸进她的嘴里，她立马乖乖吮吸了起来。我夹住她的舌头说：“先这样吧。”

　　这时帘子被拉开，一个女孩走了过来。

　　吴护士长连忙从地上起来。

　　我看到隔壁床上，张叔已经射了，她的女儿从他身上起来，正用纸巾擦着她的小穴。

　　我惊讶得不行，他们不仅乱伦，还毫不顾忌地内射！

　　这让我想起来，昨晚的两个骚护士也是被我无套内射了。她们不会怀孕吧？不过看她就那骚样，应该是做好了避孕的。

　　就在我胡思乱想的时候，刚刚走过来的那个女孩已经扑进了我的怀里，一边哭一边说：“余期～你终于醒了～吓死我了～我还以为你醒不过来了～唔唔唔唔～你要是出什么事～我可怎么办？唔唔唔唔～”

　　吴敏已经站了起来，轻轻拍着女生的背说：“苏小姐～余先生已经没有大碍了，你不用担心。”

　　我有些乱，根本不知道这个女孩是谁，但我能感觉到她的奶子很大，压在我身上沉甸甸的。

　　而且看她的样子，我俩应该很熟悉，难道她是我的女朋友？

　　我也轻轻搂住了她，抚摸着她的头发说：“好了好了～没事了～”

　　她却忽然身体一颤，抬起头来看着我。我也愣了一下，她好漂亮，让我一时有些出神。她也直勾勾地看着我，眼中带泪，我见犹怜。

　　片刻后，我伸手轻轻擦掉她的眼泪，她不知道为什么，我感觉她身体在颤抖。然后她抓紧了我的衣服，颤声问：“我可以亲你吗？”

　　我鼻血都要流出来了，被这么漂亮的妹子索吻，傻逼才会拒绝。

　　所以我点了点头。

　　她立马吻了上来，但有些克制。

　　于是我主动伸出舌头，都不用敲门，她立马含住了我的舌头。

　　美女的舌头无比香甜，怎么吃都不够。

　　但隔壁传来张叔的声音：“小余可以啊，鸡巴大就是不一样。”

　　吴敏也说话了：“苏小姐，余先生，我们还是先作个检查，余先生也还没吃早餐呢，等结束了你们再做也来得及。”

　　这时被叫作苏小姐的女孩才放开我，坐在床边说：“我给你带了早餐～你看看喜不喜欢～如果想吃其他的～我马上去买～”

　　我摇了摇头说：“谢谢，挺好的，但我想先洗漱一下。”

　　因为我下不了床，苏小姐立马去帮我打水去了。

　　吴敏也开始帮我做些常规检查。

　　这时张叔的女儿已经穿好衣服。

　　她穿着一身职业装，白色的衬衣黑色的职业包臀裙，看起来她像是公务员。

　　她也好奇地看着我，这会主动走了过来，对我弯下腰说：“你好～我叫张月～”

　　我不知道她打招呼为什么要弯腰，对于她刚被她亲爸操完这件事还是感到有些震惊和惊讶，所以尴尬地说：“你好～”

　　但没想到她原本带着笑容的脸顿时有些垮了，甚至有些生气和委屈。

　　我不明所以。

　　好在这时苏小姐回来了，她连忙走过来，抓起我的手按在了张月的奶子上，然后向张月解释到：“抱歉～他才醒过来，可能还没反应过来～”

　　然后苏小姐低下头，在我耳边说：“快伸进她的衣服里，多捏一会儿。”

　　我虽然不知道原因，但还是立马将手从张月的领口伸了进去，直接伸进她的胸罩，毫无阻碍地抓住了她的奶子，然后用力地揉了起来。

　　我看到张月的表情终于又柔和了下来，慢慢露出了开心和舒服的表情。

　　后来我才知道，在这个世界，除了普通的打招呼之外，女性也会让男性摸自己的奶子，这表示女性对男性有好感，如果有机会，她愿意和男性做爱。

　　如果男性摸了她的奶子就表示他也欣赏这个女性，如果是伸进衣服里揉，就表示他很想干她。

　　我正揉着张月的奶子，她爸爸张叔的声音响起：“怎么样？小余，我这闺女奶子还行吧？就是肯定比不上你的苏小姐就是了，不知道你能不能让我玩玩苏小姐的奶子，要是能让我和苏小姐打一炮，以后我的月儿随便你玩。”

　　听到这话，苏小姐忽然紧张了起来。

　　吴敏笑着说：“人家苏小姐是余先生的性奴，你就别想了。再说，就算你不操苏小姐，人家余先生还不是可以玩张月，你看你的骚女儿，被余先生捏得多爽，口水都要流出来了。”

　　苏小姐有些心虚地看着了我一眼，我从张月的衣服里收回手，有些激动，这么漂亮的女孩居然是我的性奴？

　　这个世界性奴是公开存在的吗？

　　这也太棒了！

　　张叔叹了口气说：“唉，我要也有这么漂亮的性奴该多好啊！”

　　没人理他，张月笑着对我说：“我得去上班了，等我下班再来看你们，余先生～你不要玩太多护士哦～晚上我来了～想你玩一下我～可以吗？”

　　人家送逼上门我哪有拒绝的道理，笑着点头说：“很期待。”

　　“啊～”张月忽然发出一声呻吟，然后红着脸离开了。

　　吴敏笑着说：“她今天肯定没心思上班了，不知道她忍不忍得住。”

　　苏小姐端着脸盆伺候我洗漱完，吴敏也离开了。

　　我吃着苏小姐带来的早餐，她坐在床边，用她的樱桃小嘴帮我吹凉热粥。

　　我有很多事想问她，但张叔就在旁边，我也就没有开口，而是和张叔有一搭没一搭地聊着。

　　“小余啊，你是什么时候收苏小姐当性奴的？”

　　我脑袋一懵，我也不知道啊！只好含糊地说：“有～有段时间了～”

　　张叔色咪咪地看着苏小姐，目光不停在她脸蛋和高耸的双峰上游移。

　　看得出来，苏小姐这样的美女，真的很容易点燃男人的欲火。

　　每次我看她，她都忽闪着她水汪汪的大眼睛看着我，让我狠不得立马亲上她的小嘴，把她按在床上狂操！

　　我话题一转问到：“张月是做什么工作的啊？”

　　张叔回答到：“月儿在银行，就南木街的那家发展银行，你之前说不定就去过，只是看样子你之前没有操过我的月儿。”

　　“去了就有能操她？”

　　“呵呵，小余不常去银行吧，不过也是，有苏小姐这样的美女性奴陪着，看不上其她女人也正常，我家张月虽然也漂亮，但比起苏小姐还是差远了，尤其是胸前这一对，小余啊，苏小姐玩起来很爽吧！你肯定用她的奶子打过奶炮，妈的，想想都要射了。不行，我得叫个床护过来。”

　　说完他就顾自按了服务铃。

　　我张开嘴吃掉苏小姐喂过来的粥，发现她俏脸微红，看我的眼神躲闪了一下，然后变得有些暧昧，像是在乞求着什么。

　　我注意到自从吴敏说了她是我的性奴之后，她就有点奇怪，像是有些什么顾忌一样，虽然我不知道原因，但我猜可能是以前的我对她不太好？

　　她既然是我的性奴，肯定也经常被我玩弄，是不是我玩她玩得太狠了？

　　以前的我真是禽兽，这么美的女人要好好珍惜才是。

　　所以我轻轻摸了摸她的头说：“没事了。”没想到她更激动了，眼里居然有了泪花，就在我收手之际，她抓起我的手贴在她的脸上，用她的脸蛋蹭着我的掌心，满脸的幸福。

　　片刻后她睁开眼睛看着我，眼神又带着些许顾虑，她忽然开口颤声喊到：“主～主人～”

　　我差点直接喷出鼻血，不过好在是忍住了，但胯下的鸡巴却瞬间硬了起来。

　　不止是我，隔壁床的张叔鸡巴也硬了，他立马把屌掏了出来，对着苏小姐就打起了手枪。

　　“小余，你让我操她一次，不然让她帮我口一次或者打个奶炮都行！反正她是你的性奴，你肯定都操过她无数次了！妈的，操死你操死你！”

　　苏小姐却没有理会对着她打手枪的张叔，而是看了我顶起的帐篷，满怀期待地问：“主人～要干我吗？我随时都可以～”

　　我当然想操她，但张叔就在旁边，我还是不太能接受。但看苏小姐的表情，她明显也很想被我操。

　　“把帘子拉过来。”

　　苏小姐立马开心地说：“是～主人～”

　　她拉上帘子，挡住了张叔的视线，然后站在床边看着我，等待着我的命令。

　　我的鸡巴硬得不行了，却还是有些顾虑，虽然张叔刚刚毫无顾忌地操了他的女儿，但在医院白日宣淫，还是让我很担心。

　　可看苏小姐的样子，似乎随时随地打炮是件很正常的事，刚刚张叔对着她打飞机她也丝毫不在意。

　　我想了想，也顾不上那么多了，这个美人必须现在就操，晚一秒都会后悔。

　　“你～你上来吧～我动不了。”

　　苏小姐立马脱掉了衣服，将她美好的胴体露了出来。

　　刚刚就觉得她的奶子很大，脱掉衣服后，更显规模目测至少是G罩杯。

　　而这么大的奶子却依旧翘挺，两颗粉嫩嫩的乳头等待着我的采摘。

　　苏小姐长得很清纯，但在她的小腹处有一个粉色的魅魔纹身。

　　大奶，淫纹，和她那楚楚动人的清纯初恋脸蛋毫不相干，简直反差到了极点！

　　我的鸡巴更硬了。她脱光衣服后，却有些害羞地捂住了下体，我倒是有些奇怪，她不是我的性奴吗？怎么还会这么害羞。

　　她一直捂着下体爬上床，趴在我的腿间，扒开我的裤子，鸡巴弹出来的时候，她愣了一下才伸手握住。

　　“主人～我可以吃吗？”

　　我恨不得立马把屌捅进她的喉咙，于是点了点头。

　　她连忙张开嘴含住了我的龟头，才含糊地说：“谢～谢谢主人～唔～唔～”

　　让我意外的是，她的口交技术并不是很好，比起刚刚的吴敏差多了，但是看着这么漂亮的一张脸蛋在卖力地给我口，还露出幸福的表情，我简直快要射了！

　　我实在忍不住，抱着她的头主动抽插起来，她不仅没有反抗，反而调整了姿势让我插得更深。没几下她的小嘴就被我插得口水直流。

　　很快我就把屌从她的嘴里拔了出来，口水和淫汁在鸡巴和她的唇舌间拉出淫丝，色情无比。

　　她却是一脸享受的表情，被我狠狠操了嘴却说：“好好吃～主人的鸡巴～”

　　“坐上来，我要干你的穴！”

　　“真～真的吗？谢谢主人～”她有些激动，迅速张开腿跨在我身上，却还是捂着下体，没有插入。

　　“主人真的要插我吗？”她不知道为什么居然有了哭腔。

　　“妈的一条母狗这么多废话！”

　　我的鸡巴都要爆炸了，一把扒开她的手，搂住她的腰，将她往下一按，同时鸡巴往上一顶，终于一口气深深地捅进了她的肉穴。

　　她瞬间就抽搐起来，小穴淫水喷涌。

　　她兴奋得过了头，我一插进去她就潮喷了！

　　我以为之前操过她很多次，她的穴已经松了，但现在她的肉穴却紧紧地裹着我的鸡巴，简直比处女还紧！

　　我插进去后却不敢动，生怕一动就射出来。我还想多玩一会呢。

　　这时张叔的声音又传过来：“小余你真不够意思，操苏小姐还不让我看，你就让我看看，过过眼瘾也好，老子这辈子没干过这么漂亮的女人！”

　　忽然有脚步声传来，一个女人的声音响起：“张叔，怎么了？”

　　“我要床护，我的鸡巴硬得要炸了！”

　　“你女儿不是才走吗？我听说她进门话都没说两句就被你要求操穴了。”

　　“还不是他们，你看我的屌，要不你让我操一次吧，我感觉我马上就要射了！”

　　护士说：“才不要呢，我帮你看看现在有没有闲着的床护。”

　　“倩倩护士今天轮职吧？我想操她。”

　　“emmm，倩倩刚被6号病房叫去，那个小弟弟晨勃，指名要干倩倩，你要是想干倩倩要等一会哦，那小弟弟才十五岁，早上精力好得不行，不射上三次绝不会让倩倩走的。”

　　“算了随便谁都行！”

　　“那你稍等。”

　　这时苏小姐从高潮中缓了过来，她搂住我的脖子说：“主人～好棒～终于又被你插了～我爱你～”

　　她明显很想和我接吻，但又不敢主动吻我。我感到更加疑惑，说到：“按你想做的来。”

　　她眼放金光：“真的？”

　　“嗯。”

　　下一秒，她的舌头就钻进了我的嘴里，同时她开始扭起了腰。我也搂着她的腰，享受着这个极品美人的极品小穴。

　　这时旁边又传来了声音，一个女人爬上了张叔的床：“快点射。”

　　张叔说：“你态度怎么这么差！”

　　女人生气地说：“我被七八个病号轮奸了一晚上，好不容易睡会就被你叫来，爱操不操，不操我回去睡觉了。”

　　“别，别走，我操，快上来。”

　　紧接着，就传来病床摇晃的声音。

　　这时我看到有人在帘子旁偷看我和苏小姐做爱，四目相对，她就直接走了出来。

　　是个护士，开口后，我知道她是刚刚拒绝张叔打炮邀请的护士。

　　她笑盈盈地看着我，走过来，边走边解开护士服的扣子，然后抓起我的手直接放在她的胸上：“余先生您好～我叫周钰～是这层的护士～”

　　她见我操着苏小姐，没有丝毫奇怪，好像看到一件最平常的事，我终于确定，在这个世界，随时随地做爱是件无比正常的事。

　　但我不确定她主动解开衣服让我揉她的奶是什么意思。

　　不过我还是用力揉了揉她的奶子，她不知是真爽还是配合地娇喘了几声说：“您昏迷这几天～嗯～她们老是偷偷来～偷偷来强奸您～啊～余先生～您好会摸～”

　　我问到：“你也来过？”

　　“啊～我～我没有～但我～偷偷帮您口过几次～您的鸡巴～和精液～都好好吃～”

　　“你怎么不强奸我？”

　　她俏脸一红说：“我不喜欢在上面～您醒了～我想～嗯～我想被您压在身下～操～啊～”

　　“是个m啊，喜欢被骑？”

　　“嗯～他们都说～我很好骑～后入我的时候～我夹得很紧～”

　　我掐了掐她的乳头，她兴奋地叫了出来：“啊～余先生～好疼～但好爽～再掐我～把我的乳头掐烂～啊～”

　　这时骑在我身上，一边扭腰一边舔着我脖子的苏小姐忽然收缩了小穴，像是在吃醋。

　　我被她夹得爽得不行，只好对周钰说：“有机会一定干你～”

　　她也看出了我想好好干苏小姐，于是先离开了。

　　她一走，我立马捏住苏小姐的肉臀开始疯狂抽送，干得她花枝乱颤。

　　“哦～主人～主人～操死人家了～啊～主人的鸡巴～好大～好硬～啊～干死我～干死我～”

　　“我要～我要永远～永远给主人当性奴～啊～主人～苏晚永远是您的～啊～性奴～啊～啊～又来了～主人～主人～主人～啊～”

　　随着她再次高潮，我也终于忍不住，将今天的第二发精液射进了她的子宫里。

　　第3章

　　被我操过后，苏晚明显心情非常好，脸上总挂着甜甜的笑。

　　穿上衣服后，虽然依旧性感，但刚刚那淫荡的样子已经荡然无存，她又变得无比清纯可人了。

　　张叔在床护的穴里射了一发，现在没精力了，但他似乎对我不让他干苏晚有意见，不再和我说话，躺在床上玩手机。

　　苏晚坐在床边帮我没打石膏的腿按摩，我意识到我肯定也有手机，于是问苏晚，她好像也想起这么回事，连忙从包里翻出了我的手机。

　　递过来的时候，她有些心虚，我捏着她的下巴问她怎么了，她才红着脸小声说：“我～我用主人的手机～自慰了～”

　　我差点再次升旗。赏了她一个吻之后，她更甜蜜地帮我按摩了起来。

　　我则玩起了手机。当然我现在什么都不知道，玩手机是为了获取有用的信息。虽然我不知道手机密码，但好在能用面容解锁。

　　我发现这个世界整体和原来的世界很像，用的手机，软件都差不多，打车的，点外卖的，通讯的等等都大差不差，连logo都很像。

　　不过在此之前，我发现有上百个未接电话和数百条消息。

　　我翻了翻电话表，都是些我不知道的名字，不过很奇怪，其中并没有我亲人的电话，连通讯录里也没有。

　　来电最多的就是苏晚。

　　之后我又打开某信，逐一翻看了聊天记录，确认了我的工作是一名高中语文老师。

　　这让我松了一口气，在原来的世界，我也是文学硕士，还有教师资格证，但毕业后因为各种原因却当了编剧，没日没夜地写稿。

　　这是个好消息，至少让我去学校教书，不会太快露馅。

　　消息大多是同事领导和学生，学生家长发来的，开始问我怎么消失了，之后可能是得知了消息，开始问我的情况，并希望我早点好起来。

　　我逐一给他们回了消息。

　　其中有几条让我很惊讶，有三个学生的妈妈给我发了裸照，不过并不是出去下流的目的，而是一种奇怪的祈福仪式，希望我快点好起来，还有几个女学生也发了。

　　虽然她们很虔诚，却把我看得心痒痒的，尤其是那几个女学生，十几岁的肉体都嫩得出水。

　　但有一个叫方浅衣女生却在骂我，让我直接死了最好。

　　我点开她的朋友圈，发现她长得很漂亮，但她的朋友圈却非常淫乱，几乎都是和各种各样的男人做爱的视频和照片，各种姿势各种场合各种男人，其中不乏她的亲人老师甚至流浪汉。

　　我叹了口气，这就是这个世界的小太妹吧。

　　不过我一时兴起，给她回了消息：很遗憾通知您，余期先生在昨夜11时去世，如果您有时间，请于6号下午三点于xx医院参与余先生告别会。

　　我想不管她来不来，之后发现我死而复活一定非常有趣。

　　某信里我获得了不少信息，最重要的自然是我的身份除了我的工作之外，我还知道了我的住址是一中的教师公寓，三室一厅，我的两个室友一男一女，叫作赵岩和林素青，赵岩是体育老师，林素青是美术老师。

　　从聊天记录来看，我和学校的师生关系不错，除了方浅衣。

　　我本想了解一下方浅衣为什么那么讨厌我，但从手机里没有得到什么有用的信息。

　　除此之外，我还知道了我今年二十四岁，未婚，也没有女朋友，没什么钱，还是个孤儿，从小在孤儿院长大。

　　另外，苏晚也是孤儿，和我来自同一个孤儿院。

　　让我意外的是，我和她的聊天记录，似乎只有从半个月前开始，没有之前的记录。

　　当然，这半个月的消息全是她单方面发给我的，我没有任何一条回复。

　　我摸了摸她的头问到：“晚晚，我昏迷了多久？”

　　听到我这么叫她，她似乎愣了一下，才抬头看我，甜甜地说：“十四天～主人～你是上个月21号出事的。”

　　我点了点头，又问：“这些天都有谁来看过我吗？”

　　“有院长，他带着李楚然、杨晨晨她们几个，还有云夏、吴哥他们，再就是主人的领导，同事，还有学生和家长，还有就是肇事司机一家。”她想了想说，“医院应该已经通知他们了，他们今天应该会来的。”

　　说到肇事者，苏晚表情明显有些生气。我又宠溺地摸了摸她的头说：“没事了没事了。”

　　她又轻轻地蹭了蹭我。

　　我让她去帮我接杯热水，她乖乖离开了。

　　虽然苏晚非常漂亮，还说是我的性奴，刚刚还让我操了一次，但我对她产生了些许疑问，或者说怀疑。

　　于是她向张叔搭话：“还是张叔好，有女儿每天来照顾。”

　　张叔瞥了我一眼说：“哪敢和你比，有这么个美人天天照顾，每天晚上还有小护士轮着来照顾你的小兄弟。”

　　“那不一样，苏晚有自己的工作，也不能天天来吧。”

　　“得了便宜还卖乖。真不知道苏小姐是怎么看上你的，唉，也是，要是她不是你的性奴，恐怕她一天到晚都在被强奸。”

　　我立马注意到这一点，笑着说：“我运气好。对了，张叔住院多久了？”

　　“我住了十天了，”他看着自己的腿说，“骑摩托的时候让个娘们给我打飞机，一下爽过头了，唉。”

　　我愣了一下说：“那～婶子没事吧？”

　　他气笑了：“什么婶子，就是个搭车的，她让我搞一次，我顺路带她不收钱，要不是看她奶子大，真不该贪那一会，等到了再搞就好了。她没事，我腿给车轧了，他妈的。”

　　我只能附和一笑，又问：“问叔个事儿，我住院这几天，除了苏晚，还有人来照顾我吗？”

　　张叔一脸鄙视：“怎么，你还有别的性奴？”

　　“不是，我是怕她每天来太累了，她又得工作又得照顾我，你说是吧。我想着得让她回去休息。”

　　“妈的她是你的性奴又不是你老婆，你那么关心她干什么？”

　　我又愣了一下，不知道为什么他的反应怎么这么大？难道性奴的地位很低？不过我还是说：“毕竟她那么漂亮，累坏了我以后怎么玩？”

　　张叔点了点头说：“也对，这么漂亮的女人可不多见，奶子又大，屁股也翘，干起来是说是很爽？”

　　我尴尬地说：“是不错。叔你还没回答我呢。”

　　他却猥琐地笑着说：“你把苏小姐给我操一次我就告诉你。”

　　我故意说：“没事儿，我等下问护士。”

　　“别那幺小气嘛，你都快把她玩烂了，给我玩玩怎么了，你的屌那么大，她的逼和屁眼肯定都被你玩松了，我就是想玩玩她的奶子小嘴，我还没操过这么漂亮的女人呢。”

　　我摆了摆手，假装不理他。

　　他叹了口气说：“算了算了。也是，她对你也真是挺好的，是个相当合格的性奴了，反正从我住进来，她基本每天都在，晚上就在你旁边搭个小床睡觉。那些骚护士来强奸你的时候，她会帮忙脱裤子等护士搞完走了，她还会帮你把鸡巴舔干净。”

　　“她就不知道拦吗？”

　　“拦？小余啊，你还是年轻。这里是医院，谁敢拦这些医生护士？你以为为什么这些护士对你这么好？还不是你的鸡巴把她们喂饱了。那个护士长吴敏，每次来看到上下两张嘴就不停地流水。要不是因为要工作，她怕是天天都要来操你。”

　　我有些无语，我还是第一次听到女操男的。

　　我不想在这上面多说什么，她们用了我的屌就用了吧，就当犒劳她们了。所以又问：“昨天晚上…”

　　“昨天晚上是吴敏劝苏小姐回去的，她在这守了半个月了，睡不好吃不下的，都憔悴了，吴敏把她赶回去了，让她休息好再来。该说不说，你把她调教得真好。”

　　我笑笑，心中的疑惑更深了。

　　这时苏晚回来了，一起进来的还有医生护士。

　　他们推着仪器给我做了检查，又让人把我装进轮椅，带去做了各种检查。

　　两个小时后，我才回到病房。

　　回来发现有人已经守在我的床前。

　　苏晚在我耳边说：“这个男的就是肇事司机，旁边是他妈妈。”

　　我有些纳闷，这男的看着得有二十几岁，这女的看着也只有二十出头，如果不说，我还以为他俩是情侣呢。

　　女人一看到我，就上来一顿道歉，我其实一点不恨他们，反而很感激。但不能表现出来，只能表现得很礼貌但又很冷漠。

　　一顿无意义的说辞之后，女人终于抹了一把泪进入了正题：“余先生，你有什么要求随便提，赔偿什么的我们绝没有异议，都按你说的来。”

　　我已经听出了她话中的意思，所以沉默地等着她的“但是”。

　　“只是我们有个不情之情，”她有些犹豫，“我们希望你能出具谅解书，当然，他该负的责任都会负，就是如果得到你的谅解，在量刑上会轻一些。”

　　这时苏晚在我耳边说：“他闯红灯，还酒驾，同时还在被口交。”

　　之后我了解到，这个世界的交通规则和原来世界基本一样，但多了一些，其中一条就是驾驶员在开车过程中不允许进行性行为。

　　这一条其实并不是很严重的违法行为，很多时候就算被交警发现了也就是罚两百记三分，但更多时候只要你不一边激烈地做爱，偷偷玩个口交什么的，交警都懒得管。

　　但这些的前提都是不出事，一出事，这些就变成了严重的违法行为。

　　闯红灯，酒驾，行驶中口交，最后发生严重的车祸，在这个世界，能判他五到十年了，但如果有被害人的谅解书，刑期至少能减半。

　　看他们穿着虽然朴素，但其实有些刻意，其实肯定是有钱人。

　　如果我同意谅解，再通过他们的运作，说不定这男的就能免去劳狱之灾。

　　我自然是同意谅解的，但有张叔苏晚在这看着，我也不能轻易点头，只是敷衍地说：“我再考虑考虑。”

　　女人还想说什么，苏晚却一改之前温柔乖巧的模样，生气地说：“你们还要脸吗？主人今天刚醒，刚做完检查，结果都还没拿到，你们就急着来给你们捞好处，你知道你差点撞死他吗？他要是出什么事，我让你们都把牢底坐穿！”

　　苏晚越说越生气，几乎快要动手了，我连忙抱住她，她还是抬腿踢了那个男人一脚，然后抱着我就开始哭。

　　母子二人脸色难看。

　　这时张叔也开口了：“你们是有些不像话了，好歹让人家做完检查，看看有没有什么后遗症再说，要是人家真出事，不得恨你们一辈子？”

　　女人或许是意识到自己不对，不停向我道歉。

　　我摆了摆手，让他们先走。

　　刚好吴敏拿着报告进来了，她看着屋里的情况，白了夫妻二人一眼，说：“刚好你们也在，报告出来了，你们也知道一下比较好。2号床，余期，二十四岁…”

　　一段说完，反正我没怎么听懂。

　　“简单来说，余先生除了右腿之外，身体其他部位功能良好，这很幸运，但右腿可能落下残疾，另外，余先生昏迷了十四天，脑部留下后遗症可能性很大。这方面还…”

　　话没说完，苏晚忽然一把抓起床头柜子上的水杯要去砸那个男人。

　　着实把我吓了一跳，连忙拦住她，吴敏也过来帮忙才没让她做出错事，杯子被摔在二人的脚边，把他们吓了一跳。

　　好不容易才安抚好苏晚，男人却小声说：“他妈的有…”

　　话说一半被他妈捂住了嘴。

　　但我们都听到了。

　　我顿时不高兴了。脸色一沉说：“你们走吧，谅解书不要想了，另外，我不接受调解，并会坚持上诉请求严判。”

　　男人听了脸顿时垮了，他妈更是跪了下来：“余先生，算我求你，都怪我把他宠坏了，他爸工作一直不在家，从小就是我一个人在带他，我又只有他这么一个儿子…”说着就哭了起来。

　　她儿子立马去拉她：“妈，你干什么，丢不丢人！”

　　吴敏也连忙去拉起她说：“你们还是先回去吧，今天这情况也不适合再谈下去了。”

　　二人犹豫之后就离开了，但走之前，苏晚忽然叫住了他们：“喂，要是主人落下残疾，我一定找人把你的腿打断！”

　　二人吓了一跳，被吴敏推了出去。

　　苏晚又抱着我哭了起来。张叔叹了口气，坐上轮椅出去了。

　　不久后，吴敏又进来了，她关上门，笑眯眯地说：“好了别哭了，余先生没什么事。”

　　苏晚抬起头来，泪眼婆娑地看着吴敏，我也有些疑惑。

　　“你没什么事，腿好好的，不会残疾。”

　　苏晚哽咽地说：“那你…”

　　“我吓他们呢！给你出口气。”

　　我无奈地摇了摇头说：“干嘛呢。”

　　苏晚却抓着吴敏说：“真的？主人真的没事？”

　　“没事，放心吧，你看报告。”

　　苏晚真的抢过报告看了起来。

　　我想了想还是：“但是，我确实好像有很多事想不起来了。”

　　吴敏脸色一变，说到：“我给你安排检查。”说完她出门打了个电话，回来后说：“今天脑神经科的医生都挂满号了，我给你安排了明天上午的问诊。明天我会来接你，在这之前，你好好回忆一下，但不要勉强。”

　　看到这么严肃专业的吴敏，确实把我吓了一跳。但为了掩饰我的秘密，我也严肃地点了点头。

　　忽然我意识到，苏晚对我说很多事记不清这件事，几乎没有任何反应。刚刚她听到我可能残疾，反应相当大。

　　果然，她也藏着秘密。

　　第4章

　　一直到傍晚都没有什么事发生，我一直记着吴敏说要让我随便操医院护士的事。

　　但她似乎很忙，再没来过我的病房。

　　只有一个没见过的护士来过几次，不过都是例行检查换药，结束后就匆匆离开了。

　　这会医院仿佛变成了原来世界的模样。

　　我可能是躺了半个月，一整天都很清醒。

　　原本我想让苏晚回去休息，但她不肯，我问了她工作的事，她说请了一个月的假，在我完全恢复之前，她都不会回去上班。

　　我虽然怀疑她有秘密，但又觉得那不重要了。

　　之后在我的坚持下，她在我的病床上睡着了，我则坐在轮椅上，通过手机了解这个世界。

　　正如我之前的判断一样，这个世界性是自由的。

　　没有什么道德廉耻，甚至伦理纲常。

　　连强奸都不是什么重罪，就算报警，顶多也就罚几百块钱。

　　只要满了十四岁，男女就都可以自由地做爱，各种淫趴再正常不过了。

　　由于我醒来已经内射了倩倩护士，云馨护士和苏晚，也没见苏晚吃避孕药，我自然也没有问。

　　早上张叔操他女儿张月也是内射的，我看到了张月擦拭小穴里精液的画面。

　　所以也查了一下，发现一个神奇的事，这个世界普通的内射并不会让女人怀孕。

　　女性如果想要怀孕，需要提前吃下一种药物促使排卵，否则女性就算被连续无套内射一万次也不会怀孕。

　　我却有些担心乱搞会生病，但又发现这个世界似乎不存在性病，网络上查不到任何相关信息。

　　我又查了各大医院，发现没有任何性病医院，医院里也没有关于性病的科室。

　　我不死心，继续查，发现也没有关于性病的书籍，广告，连输入关键词搜索后都会跳到联想词条中去。

　　有意思的是，我在搜索时看到篇文章，文章是关于性爱次数的论文，其中有一组数据，显示目前男性一生性爱次数平均为四万次，女性平均为四万六千次。

　　也就是说，就算一个人能活一百岁，那么从出生开始他每天平均都要做一到两次爱。

　　但很明显，很多人都不止做一次。

　　我才醒来没多久就已经射了四次，如果我想，苏晚会很乐意让我操她一整天。

　　连张叔从昨晚到现在也干了两次，她女儿张月和一个床护，还让云馨护士打了一次手枪。

　　我也查了什么是床护，指的是在医院中解决病人性需求的护士，有男也有女，但女性更多。

　　因为女患者想要做爱往往只需要张开腿就行。

　　总会有人插进她的穴里的。

　　当然，很多女病人就算不想做也会被强奸，甚至轮奸。

　　一般很少有人会报警。

　　很多医院的床护也分两种，一种是像张叔早上操的那个常驻床护，这种床护不同医院有不同的就职渠道，一般是两种，一是直接聘用，签工作合同，二是作为普通护士的惩罚，这在不同医院也有不同的标准。

　　床护来医院的工作只有一个，就是给病人操，只要病人有需求她们就要去挨操，一天至少要工作十二个小时，还经常加班。

　　听张叔操的那个常驻护士说，她昨晚被七八个男人轮奸了一晚上。

　　我感叹到：没有超人般的体力还真干不了这活。

　　不过常驻护士的薪资似乎是计件的，她们陪护的人越多，赚得就越多。

　　emmm，怎么和卖淫似的。

　　另一种床护就是倩倩护士那种轮职床护，工作内容和常驻床护一样，但她们是属于常驻床护的补充，因为常驻床护经常不够用。

　　不同医院有不同的轮职规则，但似乎一般每次不会连续轮职超过三天。

　　也就是说，如果一个人在医院住得够久，理论上其实他就可以操遍医院所有护士。而护士的工作内容之一，就是让病人操。

　　不得不感叹，这个世界真淫乱。

　　另外，关于张月的工作我也了解了一下，虽然不知道她的具体岗位，但我发现，很多银行的女柜员为了让客户办卡或者办业务都会让客户操，不少女柜员都很漂亮，这样就能吸引更多男人操她，然后在她那里办卡。

　　我搜了张月那家银行，看到他们银行的广告，前不久他们刚举办回馈活动，给老客户赠送礼品，其中一项就是可以和银行的职员做爱，只要是持有该银行信用卡的，都可以去按额度去银行领礼品，顺便干那里的职员。

　　官网上还有照片，第一张就是合照，但不同的是，所有职员不论男女都几乎全裸，男的只戴了领带，鸡巴翘挺，女的只带了领结，双腿张开露出私出。

　　后面就是一些现场照片，有给客户发礼品的，有采访的，也有职员被操的。

　　其中一张，正是张月。

　　她和另外两个女职员并排站着，双腿张开身体前倾，双手扶在一张桌子上，三个男人站在她们身后正卖力地抽插着。

　　桌子上放着三个小显示屏，写着：今日累计接待xx人。

　　张月不是最多的，她的是34人。

　　她左边的女人，人数是52。

　　也不知道她们是从几点开始搞的。

　　怪不得张叔说我也可能干过张月。

　　忽然我意识到一个问题，既然这个世界性爱自由，为什么张叔不敢直接操苏晚，要不停求我？或许性奴有不一样的权利？

　　于是我查询了相关内容，还真有不同。

　　在这个世界，性奴是被国家承认的身份。

　　要成为主奴，需要双方持户口本身份证前往民政局办理结契手续，手续费一人四块五。

　　成为性奴后，主人一方将享有性奴的所有权和所有支配权。

　　也就是说，一个人成为性奴后，他（她）就成为了主人的私有财产。

　　主人可以支配性奴的一切，包括且不限于性爱，工作，婚姻，生产等，但不能因支配造成性奴精神或肉体上的严重伤病，更不能导致死亡。

　　如果因支配导致死亡，主人方则犯故意杀人罪。

　　此外，一方成为性奴后，在法律上默认其性交权独属于其主人，只有在主人允许的情况下性奴才可以做爱。

　　当然，性奴和谁做爱，和什么做爱全都是主人权利。

　　在主人未表示的情况下，默认性奴只能和主人做爱。

　　也就是说，如果没有主人的同意，其他人和一个性奴做爱是违法的，性奴主动和其他人做爱也是违法的。

　　下面还有强奸性奴的法规。

　　在未得到主人许可的情况下强奸性奴，将最面临三到五年的有期徒刑。

　　若强奸性奴造成性奴伤害的，将面临五到十年的有期徒刑。

　　这代价不可畏不高，都比得上酒驾撞我了。

　　怪不得张叔不敢操苏晚呢，原来苏晚只能被我操。

　　毕竟我是穿越过来的，能随便操女人虽然好，但还是希望自己的女人不被别人操。

　　这法律挺人性的。

　　除此之外，如果主人结婚了，不论是婚前还是婚后收的性奴，性奴都属于主人的个人财产，但由性奴产生的金钱等财产则属于夫妻双方所有。

　　性奴是无法拥有个人财产的，就算双方结束关系，性奴在结束关系前的所有财产也都属于主人。

　　结束关系性奴只能无条件“净身出户”。

　　一个人在成为性奴之前，必须想清楚。

　　这也很大承度上杜绝了很多人为了钱故意去当有钱人的性奴。

　　这个世界希望一个人成为性奴只是因为性和爱而不是其他。

　　如果性奴怀孕，则孩子的支配权也归主人。

　　如果主人不要性奴的孩子，则由性奴全权负责。

　　主人不需要对孩子承担任何责任和义务。

　　在法律上，这个孩子是没有父亲或母亲的。

　　不过如果性奴无力抚养孩子，政府会负责。

　　但一个性奴在一个主人名下只能交给政府一个孩子。

　　如果有第二个，将追究主人的责任。

　　这也算是对性奴的保护。

　　但如果性奴换了主人，她是可以在每一任主人名下生一个孩子但交给政府养的。

　　现在孤儿院有许多孩子就是这么来的，余期和苏晚都是。

　　他们的亲生父母可能都还健在，但已经不可能追查到是谁了。

　　性奴在将孩子交给政府时，需要提供孩子的出生证明和性奴证明。

　　政府确认孩子是性奴所生之后，就会收养孩子，然后销毁所有能证明双方关系的材料。

　　就算父母以后要找，也不可能知道自己的孩子被送到了哪家孤儿院。

　　父母也可以一家一家找，但孤儿院是不允许儿童和任何人做亲子鉴定的。

　　更何况在父母找来之前，孩子就可能已经被领养了。

　　透露领养人信息是重罪，要是被起诉，至少十年起步。

　　所以亲子双方找到彼此的概率微忽其微。

　　此外，性奴一次只能有一个主人，如果她想换主人，必须和现在的主人解除关系。

　　同样得去民政局办手续。

　　但换主人和解除关系又不同，换主人可以先解除再办理，也可以三方一起去办“过户”，直接将性奴过户到另外一个人的名下。

　　因为性奴是不存在财产的，所以也不会有财产纠纷。

　　而解除则麻烦一些，主要是主人必须保证性奴在解除关系时有一份稳定的工作，并有自己的住处。

　　这也是性奴为数不多的权利之一。

　　不过主人可以一次拥有多个性奴。

　　我感叹于这个制度，这是一夫多妻和一妻多夫制同时施行啊。

　　成为性奴后，性奴无论男女都必须纹上代表性奴的纹身。

　　纹身的位置由主人定，大多会选在方便展示的地方，不然被强奸时来不及证明。

　　如果是因此造成强奸的实施，双方都要担责。

　　这个世界性爱自由，构成强奸的情况不多，但量刑都很重。

　　所以就算各打五十大板，也够双方受的。

　　魅魔纹是性奴独属的纹身，其他人纹魅魔纹是违法的。

　　纹魅魔纹时是需要主奴双方到场并出示双方的证明的。

　　所以一般民政局旁就会有纹身店。

　　这些店也是有官方授权的。

　　由于强奸性奴是重罪，而性爱又很容易获得，所以一般不会有人铤而走险去强奸别人的性奴。

　　此外，由于性奴的特殊性，成为性奴的人就业也有限制，比如当护士。

　　因为护士必须给病人操，如果一个性奴没有获得主人允许她被任何人操的权利，她就无法当护士。

　　另外还有一些信息。

　　比如一个人在他工作（非性工作）期间，享有绝对的性交拒绝权。

　　就是说一个人在工作，只要他拒绝，其他人是不能和他做爱的。

　　这也是为了保证社会稳定运行。

　　当然，如果对方同意，也是可以在工作期间做爱的。

　　我忽然意识到，如果我在这里操那些护士，张叔其实是可以过来一起的，因为她们在被我操，所以她们并不是在工作，张叔干她们虽然是强奸但不违法。

　　但如果我在这干苏晚，他就只能看着打飞机，因为苏晚是我的所有物。

　　想到这，我又摸了摸苏晚。睡梦中，苏晚还甜甜地叫着：“主人～”

　　真想现在就操她。

　　第5章

　　等我看完这些东西，已经是下午快六点了。

　　苏晚美美地睡了一觉，这会也醒了，在我允许之后，她搂着我的脖子和我进行了五分钟的舌吻。

　　我想着从昨晚到现在干得已经够多了，所以没有去摸她的奶子屁股，努力让自己没有硬起来。

　　吻完我，她开心地去买晚饭了。

　　苏晚前脚刚离开，张月后脚就进来了，她也拿着饭。进门后她看到我，先朝我甜甜一笑，才去伺候张叔吃饭。

　　他们边吃边聊着。

　　“囡囡，今天工作顺利吗？”

　　“还好吧。今天有个客户办理财，非要我用脚一边帮他撸一边讲产品，累死人了。关键是他的鸡巴又不大，弄着脚酸得不行。”

　　“他没操你？”

　　“没，我用脚就让他射了。不过他买了二十万的理财，这个月我的业绩马上就要达标了。”

　　“你也别那么辛苦。”

　　“今天我算闲的了，我们经理，今天被一个肥婆压在沙发上榨了三次精，客户走的时候我感觉他都快死了，看着他被肥婆强奸还要装很爽的样子真的笑死了。”

　　“你上次不是也被个胖子压着操吗？还笑别人。”

　　“风水轮流转嘛。而且那个胖子插进来没多久就射了，和今天我们经理不一样，他今天至少被压了一个小时，哈哈哈～”

　　“得瑟。”

　　“还不是怪他，一有空就操我，一有空就操我，银行里那么多女人，就抓着我操，他还老想插我屁眼。”

　　张叔停下夹菜的动作问：“他喜欢你？”

　　张月耸了耸肩说：“可能吧。”

　　“那你怎么想？你也该谈恋爱了，他是你们经理，条件应该不错，你们也有话题。”

　　“但是我对他没什么感觉，他插我屁眼的时候，我也没有很舒服。”

　　“挑挑挑，都挑成老姑娘了。”

　　“急什么嘛，我再让他插两次屁眼，要是他能让我满意，我就和他谈。就是他不够帅。”

　　忽然张月转过头来看着我说：“余先生，你有女朋友吗？”

　　我愣了一下说：“没，没有。”

　　她兴奋地放下碗筷来到我的床边，抓着我的手说：“那你要不要试试我？”

　　“试，试什么？”

　　她没有说话，站起来开始脱衣服。张叔连忙说：“囡囡，先吃饭，吃了饭再干，他腿瘸了又跑不了。”

　　张月却依旧脱着衣服，一边脱一边说：“爸，我觉得余先生的鸡巴会把我插得很爽！”

　　这时她已经一丝不挂了，我看到她两腿之间已经有了水迹。她有些不好意思地说：“刚刚下班来的路上我就想和你做了。”

　　说完她不顾我的反对，直接扒下我的裤子，然后跪在我面前开始帮我口。

　　我有些不知所措，张叔就在我面前吃饭，他女儿却一丝不挂地帮我口了起来！

　　我连忙推开她，她吐出我的鸡巴，将口水咽下，说：“硬了～好大～余先生～不～现在我要叫你哥哥～哥哥～你的鸡巴是我含过口感最棒的～好吃！”

　　“别～张月～张叔还看着呢！”

　　“管他干什么，他吃他的～我吃我的～你不方便～我来摇～你想从正面干我还是后面？”

　　我还没说话，她已经自己回答了：“我想从正面来～我想看着你的脸做～感觉看着你的脸～我就来了一半了～”

　　她扒开我捂着鸡巴的手，张开腿跨了上来，握住我的鸡巴，缓缓坐了下来。

　　“哦～好棒～啊～哥哥～你插到底了～好爽～我喜欢～插得深的～嗯～你好棒～”

　　她没有急着摇，而是感受了一下，说：“哥哥～好舒服～我感觉我很快就能高潮～你如果想射～随时都可以射进来～但我想你再坚持一会～我想先高潮一次～然后我们肛交～啊～哥哥～我要动了～”

　　说完，她就开始扭腰，缓缓抬起屁股再重重地落下，每次都故意让我的龟头狠狠地撞击她的子宫。

　　“哦～好棒～好久～好久没遇到～这么棒的鸡巴了～啊～啊～余期哥哥～你插得我好爽～啊～我就该～就该像那些护士一样～早点强奸你～啊～啊～”

　　她摇得越来越快，我能感觉到她的淫水顺着我的睾丸流到了椅子上。

　　我斜眼偷看张叔，他正一边刨着饭一边看着我们做爱，看到我望向他，他有些得意地说：“怎么样？我女儿的小穴不错吧？操她的男人多，她榨精的技术也很厉害。每次我在她不想要的时候干她，她故意把穴夹紧，我要不了三分钟必射。囡囡，你夹穴了没？让他见识一下你的骚穴。”

　　“夹～夹了～爸～囡囡的小穴～已经夹到～最紧了～啊～啊～他的鸡巴～好厉害～顶得囡囡～好爽～哦～哦～”

　　我感到有些奇怪，又有些兴奋，当着人家的面操他的女儿，虽然在这个世界并不奇怪，但对我来说还是很刺激。

　　比昨晚我当着张叔的面操护士云馨更刺激。

　　“哦～哦～好硬的鸡巴～啊～顶死人家了～啊～好棒～好棒～啊～啊～”

　　我忽然来了兴致，搂着她的腰问：“我和你们经理，谁厉害？”

　　“你厉害～啊～哥哥～老公～啊～你的鸡巴～太爽了～我终于知道～苏小姐～啊～苏小姐为什么～愿意给你当～当性奴了～啊～啊～你的鸡～鸡巴～好会操女人～哦～爽死了～操我～操我～”

　　这时张叔开口问：“囡囡～他和爸爸比…”

　　“他厉害～啊～啊～他的鸡巴～爽死我了～爸爸～爸爸～啊～操死我～操死女儿～”

　　她爽得胡言乱语了。

　　张叔听到她叫我“爸爸”，屌居然硬了。

　　张月却不知道她的亲爸已经对着她开始打飞机了，继续卖力摇着。

　　“哦～哦～好爸爸～啊～好老公～捅穿我的逼～好爱你～爱你～操死我～啊～哈啊～来～来了～来了～”

　　张月颤抖起来，紧紧搂着我，但腰还在不停扭着，好像她的腰是独立的一样。

　　一阵激烈的呻吟过后，张月终于停止了扭动，趴在我身上喘息着。

　　我拍了拍她的屁股说：“真骚。”

　　她没反应，张叔却说：“小余，过来，我们一起搞。”

　　我有些吃惊，但回答到：“我动不了，张叔。”

　　这时苏晚回来了，我吓了一跳，连忙想掩饰。

　　但苏晚看着我的鸡巴插在其她女孩穴里，丝毫没有介意的样子。

　　她放下手里的饭菜，来到我身边问：“主人～要我帮忙扶着吗？别压着你的腿。”

　　我刚想开口，张月却说：“放心吧～我注意着呢～不会压坏你的宝贝主人的～”

　　苏晚看着我俩交合的地方说：“很爽吧！主人的鸡巴超厉害的～”

　　“爽死了～爽到我刚刚都想给他当性奴了～苏小姐～麻烦你帮我把包拿过来～刚刚太急了～忘了用肛丸～”

　　肛丸？那是什么。

　　苏晚也有此惊讶地说：“你要和主人肛交？”

　　张月搂着我，在我脸上亲了一口说：“嗯～这么棒的鸡巴～不肛交就太可惜了～”

　　苏晚帮她拿来包包，她从包里翻出一颗拇指大小的粉色小球，看材质有点像金属，又有点像塑料。

　　她把这颗肛丸递给苏晚：“麻烦你帮我塞一下～我一秒也不想让这根鸡巴离开我～”

　　说完，她转向我问：“余期哥哥～我可以亲你吗？”

　　真有意思，打炮不征求我的意见，接吻反而要问。

　　我点了点头。

　　她立马吻了上来，主动伸出舌头和我纠缠在一起。

　　我没有闭眼，而是看着苏晚拿着那颗粉色小球，沾满张月的淫水后，顶在她屁眼上，慢慢将这颗跳蛋似的东西塞进了她的肛门。

　　张月发出了一声呻吟。

　　苏晚塞完肛丸，对我说：“等一分钟～主人就可以干她的屁眼了～”

　　我伸手搂住她的腰，她立马贴了过来。

　　张月似乎感受到什么，放开我的唇舌，笑着说：“还是先插我的屁眼好不好？我不像她～随时随地可以被你操～”

　　说完她站了起来，我的鸡巴从她穴里猛地拔出，甩出大量淫水。

　　她呻吟一声，转过身去，扒开她的屁眼。

　　我发现她的屁眼在往外流着水！

　　这难道就是那颗肛丸的作用？

　　苏晚帮忙握着我的鸡巴顶在她的屁眼上说：“你慢点～主人的鸡巴大～你别弄疼主人～”

　　“放心吧～啊～好粗～”

　　我的龟头缓缓插进了她的屁眼里。苏晚握着我还没插进去的那截鸡巴套弄着。我能感觉到她身体在发烫，她也想做了。

　　我伸手揉起了她的屁股，她靠在我怀里轻声喘息着。

　　妈的，这不是3p是什么？

　　我看着张月的屁眼一点点吞下我的屌，直到将我的鸡巴尽根插入。

　　她长舒了口气说：“我就知道～啊～你的鸡巴插进来～会很爽！余期哥哥～你只是插进来～就比我们经理操我一次还爽～”

　　我看着不远处的张叔，轻轻揉着她的屁股说：“叫爸爸。”

　　张月看了眼张叔，回过头来说：“讨厌～”

　　然后她开始摇摆起来。

　　她的屁眼比她的穴紧多了，她扭得没有刚刚快了，但却比刚刚更爽。

　　我还是第一次肛交，颇为兴奋。

　　快感越来越强，张月再次大声呻吟起来：“哦～哦～第一次～干屁眼～这么爽～啊～哥～哥哥～嗯～嗯～余期～爸～爸爸～好爸爸～女儿的屁眼～好爽～爸爸舒不舒服～啊～啊～”

　　“超爽的，你的屁眼比穴好干！”

　　“真的吗？嗯～爸爸喜欢女儿～骚女儿的屁眼吗？～嗯～嗯～”

　　“喜欢。”

　　“好开心～啊～爸爸～感受到女儿骚屁眼～在欢呼吗？～哦～哦～好爽～为什么～比操逼还爽～啊～啊～”

　　我看到她屁眼里流出的淫水越来越多，她摇得也越来越快，鸡巴在她屁眼里抽插得越发顺畅。

　　张叔看着自己的女儿主动献出屁眼给我操，像是有些吃醋地说：“看来囡囡是真的喜欢你，要不是我过四十岁生日，囡囡都不会给我操屁眼。”

　　之后我了解到，这个世界女人的小穴可以随便插，但屁眼对她们比较神圣，如果她们愿意主动献出屁眼给你操，代表着她真的喜欢你。

　　这里很重要的一点是主动，因为女人不给操屁眼，其实也可以强行插入，这并不违法。

　　另外接吻也是一件相对神圣的事，代表着对对方的喜爱。

　　还有一个没有任何依据的说法，女人在被操屁眼时，越爽就代表越喜欢操她屁眼的男人。

　　所以女生在谈恋爱后都会让男友操她的屁眼，不管舒不舒服，都会演得很爽。

　　不过这都是在精神上的约定俗成，在法律层面，其实女人的小穴，屁眼，小嘴是同等地位的，就是说一个女人给你操穴，那么不管她是否答应，你都可以插她的屁眼和小嘴，你能射在她穴里，也就能射在她任何一个洞里。

　　当然，一个男的同意和女的做爱，就意味着这个女人可以把她的小穴压在男人的嘴上。

　　我知道张月给我操屁眼肯定不是因为喜欢我，我们才见第二次，不至于让她多喜欢我。她纯粹是被我操爽了，就像那些骚护士一样。

　　不管如何，既然她这么喜欢被我操屁眼，我也不能让她失望。

　　其实主要还是因为我觉得这么玩不过瘾，从昨晚到现在我都是躺着坐着被她们骑，我也想感受一下策马奔腾的快感。

　　于是我一把推开张月，张月正爽呢，立马回头想让我插进去。

　　我支撑着身体想站起来，苏晚着急地劝我还是坐着享受。我却不愿意，命令她扶我起来，苏晚虽然不情愿，但还是乖乖扶着我站了起来。

　　张月见我站了起来，别提有多高兴，立马趴在床上，高高翘起屁股，然后伸手扒开屁眼：“好爸爸～大鸡巴爸爸～快插进来～狠狠地插女儿的屁眼～”

　　张叔见我站了起来，连忙说：“小余，到这边来，你干囡囡的屁眼，让我插她的嘴。”

　　我点了点头，让张月先过去帮她爸含屌，但张月却更想被我插。

　　她没有去，而是握着我的鸡巴再次插进了她的屁眼，然后随着我的移动挪动脚步。

　　我俩边走边操，废了些力气才走到张叔床边。

　　张叔二话不话，抱着张月的头就把鸡巴捅进了她的嘴里，张月被前后夹击，爽得直翻白眼。

　　我扶着张月的腰，开始用力地抽送起来，每一下都用力撞击她的臀肉。她含着张叔的鸡巴，不停发出“呜呜呜～”的喘息声。

　　张叔快速地操着张月的嘴，同时说到：“等我腿好了，我们再一起操月儿。小余你的鸡巴确实厉害，我很久没见囡囡被操得这么爽了。要不你娶了她吧，以后我们天天操她。”

　　我没有搭他的话，对着张月的屁眼狂抽猛送。

　　“张叔，你女儿的屁眼真爽！比她的逼操着还爽！嘶～”

　　张月被张叔的鸡巴插得难受，挣脱开来大口喘息着，同时呻吟着：“爸爸～女儿的屁眼～要飞了～啊～好爸爸～屁眼被你～干上天了～爸爸～爸爸～啊～”

　　我也不知道她在叫谁，我感觉快要射了，开始了冲刺。

　　张叔也再次把屌塞进了张月嘴里。

　　几乎是同时，我和张叔身子一抖，在张月的身体里射了出来。我俩对着她的小嘴和屁眼疯狂灌着精。

　　就在这时，吴敏护士长推门进来，看到我站着操张月，连忙上来扶着我说：“你疯了！你现在还不能站起来，要操穴你让她坐你身上摇就是…啊～”

　　我一把撩起她的裙子，抓住她的内裤猛地一扯，内裤勒进穴里，让她爽得一颤。

　　这时我也射完了，身子舒服地一软，吴敏和苏晚立马扶着我坐在了床上。我的鸡巴也从张月的屁眼里拔了出来。

　　我舒了一口气，吴敏有些责备地说：“以后不能这样了，小心真瘸了。”

　　我伸手摸了摸她的脸，然后把手指塞进她的嘴里说：“不敢了不敢了。”

　　她吮吸了我的手指一会儿，吐出手指，递给我一个平板，然后就跪了下去，张开嘴含住了我射完精的鸡巴就吸吮了起来。

　　我没急着去看平板中的内容，而是被张月吸引了目光。

　　她趴在张叔身上，双腿不停颤抖着，小穴和屁眼不停往外流着淫水和精液。

　　她的下半身完全湿了，大腿内侧还在往下流着水。

　　她刚刚被我操屁眼操得潮喷失禁了，地上和张叔的床单都被她喷出的水打湿了。

　　现在要不是张叔抱着她，她肯定会瘫软在地上。

　　“真是个肉便器。”我说到。

　　但吴敏却抬起头来看着我说：“你说我吗？”

　　我连连摆手说：“没有没有，我说张月。”

　　吴敏有些失望，哦了一声，又含住了我的鸡巴，但明显她含得更加用力了。她不是想帮我做清理口交，而是想把我口硬了好干她！

　　但我现在不想做了，我躺了半个月，这一下把我累得不行，而且我也饿了，一时没了再做的欲望。

　　于是推开了吴敏，让苏晚帮我把鸡巴擦干净，吴敏把我的鸡巴越舔越湿。

　　苏晚看着我满是口水淫浆的鸡巴，忍不住咽了咽口水。我叹了口气说：“舔吧，但只能清理。”

　　苏晚立马甜甜地说：“谢主人～”然后她就代替了吴敏舔吃起了我的屌。

　　搞完这么离谱的一炮后，我让苏晚给我口也不避着张叔了。我都操了她女儿了，让他看看苏晚口交也没什么。

　　吴敏看着乖乖帮我口的苏晚，问：“怎么，我舔得不舒服？”

　　我解释到：“不是，就是太舒服，等下我又硬了。”

　　吴敏撩起裙子，露出她被内裤勒着的肥穴，她已经湿透了：“不想干我吗？我下班了～可以随时做～”

　　我摇了摇头说：“不是，我确实不该站着操她的，现在累得不行，腿都发抖。而且我现在饿得不行，真没力气操你了。”

　　吴敏放下裙子莞尔一笑说：“好吧，先放过你。”

　　说完她坐在床边，拿起刚刚苏晚买回来的饭。我伸手去接，她却摇了摇头说：“我喂你。”

　　“我的手能动。”

　　“你的手有其他事要做～”

　　说完，她牵起我的手，塞进她的裙子：“抠我～”

　　我有些无语，她是真欲求不满。但我也没拒绝，将手指插进了她泥泞的逼里抠弄起来。她满意地呻吟了一声，然后喂我吃饭。

　　“吴护士长～如果你想做爱，我还有力气。”张叔的声音响起。

　　吴敏没有理他。

　　很快苏晚帮我舔干净了鸡巴，我让她去帮张月收拾一下。

　　苏晚正要去，吴敏却拦着她说：“还是等她醒了自己收拾吧～她看到自己喷成这样会很高兴的～”

　　苏晚看了看我。

　　我点了点头说：“也好。”

　　吴敏摸了摸我的头说：“你什么时候把我也操喷水？。”

　　我打着哈哈，用力一抠她的穴。

　　吴敏立马舒服起来。

　　她拿起平板在我耳边说：“今天太忙了，没来得及把这个给你。你看吧～我们医院所有护士的资料都在这，你想干哪个跟我说，我给你安排～”

　　我看着平板，第一页就是吴敏的资料。我有些无语，她却笑着说：“要操我吗？”

　　我摇了摇头，继续看资料。

　　这才知道吴敏已经结婚了，并且有一个两岁的儿子。

　　真不知道她老公知不知道她在医院的样子。

　　不过十之八九是知道的。

　　我又翻了翻其她护士的资料，没有细看，毕竟现在没有欲望。

　　就在我吃完饭的时候，吴敏被我抠上了高潮。

　　第6章

　　上午，在吴敏的陪同下，苏晚推着我去了脑科，又做了很多检查，并没有什么结果。

　　当然不会有结果，如果能查出来我不是这个世界的人，那这里的科技也太了不起了。

　　之后我就又躺着了，不过也有好消息，虽然吴敏昨天说得严重，但我其实没有大碍，过几天就可以尝试做康复训练了。

　　虽然在医院挺好，但我也想快点出院去探索这个世界。

　　昨晚我让吴敏去告诉那些护士不准来夜袭，让我好好睡觉，吴敏同意了。

　　晚上我本来想让苏晚回去，但她死活不肯，最后只好和我挤在一张床上。

　　她开心得不行，我却忍了很久才没操她。

　　并不是不想，而是我觉得我做得有些太多了，对身体不好。

　　吃过午饭，那对母子又来了，这回他们带着鲜花和果篮，但可以看得出来，那个年轻人依旧有些不耐烦，多半是被他妈妈强行拖来的。

　　看到这个女人，我还是忍不住惊讶，她看着真的很年轻。

　　他儿子都二十多了，她应该也有四十多五十岁了，就算保养得再好也不至于这么年轻。

　　她总不可能十岁出头就生了孩子吧？

　　当然也说不定。

　　对于这个问题，我已经知道了答案。

　　我本就有些疑惑，上午去做检查的时候更加疑惑了。

　　我看到的所有女人，似乎只有年轻的和年老的，要么是年轻漂亮的女孩或风情万种的少妇，要么是老态龙钟的女人。

　　检查完回来，张叔又在做爱，一个女人一丝不挂地骑在他身上，卖力地扭着腰。

　　看到我回来，女人一边做一边跟我打招呼：“小余醒了啊！太好了～啊～啊～老公～好舒服～嗯～嗯～”

　　我看着她扭动的屁股摇晃的小穴，发现她看着才三十岁，透露着一股人妻少妇的成熟和诱惑感，于是问苏晚：“这也是张叔的女儿？”

　　女人听到了我的声音，忽然从张叔身上下来，来到我身边，捧起奶子凑上来。

　　这回我懂了，立马伸手捏住了她的奶子：“我是这老东西的老婆，张月的妈，你叫我杨婶就行。”

　　张叔操了一半，杨婶忽然跑了，他又气又急：“妈的骚货，先回来操完再去说话。”

　　我连忙放开杨婶，但她却抓着我的手又按在了她的奶上说：“我嫁给他二十多年，被他操了无数次了，不急这一次，你多摸摸我，婶子喜欢你，嗯～”

　　我有些尴尬，还是说：“杨婶你还是先去和张叔做完吧，我也是男人，知道操一半停了有多难受。”

　　杨婶笑靥如花，将我的紧紧抱着，把我的头夹在她的乳沟里。

　　“小余真会关心人～让我越来越想让你当我女婿了～我一直想快点和女婿做爱～小月却一直不谈恋爱～急死我了都～老张有女儿可以操～我却没有儿子操我～要是等我老了～唉～”

　　我一时无语住了。

　　张叔又喊着：“骚娘们儿快过来！”

　　杨婶这才放开我，重新爬上张叔的床，掰开她淫水四溢的骚穴，对着张叔的屌再次坐了下去。

　　“哦～小余～”她和张叔干着逼，却还是在和我说话，“小月说你～啊～说你昨天操她～操她屁眼～把她操得～潮喷失神了～啊～哈啊～老张你快点射～”

　　我在苏晚的搀扶下重新躺在床上，想起昨天张月的样子，回答到：“她舒服就好了～”

　　这时张叔用力抓着杨婶的奶子，身体一抖，往她穴里射了出来。

　　杨婶下了床，站在床边擦拭着小穴。张叔捏着她的屁股说：“帮我舔干净。”

　　杨婶把纸巾丢给他说：“自己擦。”

　　然后坐到我床边说：“小月昨晚回来跟我说，她爽到想原地嫁给你，天天给你操屁眼呢。”

　　我哈哈一笑。

　　杨婶也笑着说：“小月也让很多人操过屁眼了，她还是第一次有这种反应。前几天看到那些护士干你，我就觉得你的鸡巴不一般。”

　　说着她就把手往我裤裆伸。我连忙挡住她说：“杨婶也看到那群护士强奸我了？她们很多都来过吗？”

　　杨婶想了想说：“我是看到几个，那个吴护士长来得最多，她特别喜欢你的精液，她每次来搞你，除了做爱，还要帮你口到射。可能是因为昏迷，你总是特别持久，看着她口到小嘴通红还不放我就想笑。”

　　突然她直接把手伸进我的裤子，抓住我的鸡巴说：“搞得我也好想尝尝你的精液～小月也说～你的精液特别浓～很好闻～应该也很好吃～”

　　她不由分说，直接扒开我的裤子，张开嘴含住了我的龟头。

　　刚刚看到她和张叔做爱，我的鸡巴本就有点硬了，现在更是直接勃起，把杨婶的小嘴塞得满满的。

　　她明显很是满意，一边用手握着鸡巴撸动，一边用嘴又吸又舔，像是真的想我快点射进她嘴里，让她尝尝我精液的味道。

　　我却连忙推开她，杨婶看着我，舔了舔她的红唇，问：“怎么了？我口着不舒服？还是你想直接插进来？”她伸手掰开她的小穴，张叔的精液又流了出来，“小穴和屁眼～你想先插哪个？”

　　我摆了摆手说：“不是，我不想做，这两天我做得太多了。”

　　杨婶愣了一下，然后捂着嘴笑了起来，然后直接爬上我的床说：“你真的是被撞傻了～老张快五十了一天都要干好几次～你个二十多岁的小伙子～一天操个十几二十次都没什么问题～说这话是不想操我？我知道了～你是嫌弃我穴里有老张的精液？那你操我的屁眼吧～放心～我一直塞着肛丸～啊～”

　　她握着我的屌对准她的屁眼坐了下来。她的屁眼不如她女儿的紧实，又流了很多淫水，很顺利就插进去了。

　　“哦～好粗～好硬～好久没吃过～这么棒的屌了～嗯～”

　　张叔的声音响起：“你个死娘们儿，塞了肛丸不告诉我。”

　　杨婶双手撑在我身上，一边扭着屁股一边说：“果然～你的屌很棒～小月知道我今天要来照顾老张～啊～叫我先把～先把肛丸塞着～还好我～听劝～啊～啊～屁眼～要燃起来了～”

　　她都插进来了，我也不再拒绝，躺着享受她的屁眼。好在她虽然已经四十多了，但却只有三十岁的容貌，而且颇有韵味，不会让我没了兴致。

　　我干脆伸手揉起了她的奶子说：“杨婶，你好骚啊，张月肯定是遗传了你，才变得这么骚的，饭都不吃就让我操她。”

　　“嗯～嗯～我就是骚货～啊～用你的大鸡巴～把骚货操死吧！嗯～嗯～好爽～好爽～屁眼要～高潮了～哦～哦～”

　　她越摇越卖力。

　　我却有种说不出来的感觉，昨天才操了张月，今天就干她亲妈，这太离奇了，让我的鸡巴异常地硬。

　　何况杨婶的老公张叔就在旁边，这种当着面玩别人老婆的刺激感也让我有些兴奋。

　　或许对于这个世界的原住民来说这并没有什么奇怪的，但对我来说已经非常刺激了。

　　所以我捏杨婶的奶子捏得很用力。

　　“哦～小余～用力～掐我乳头～啊～把我的奶子～捏爆～啊～啊～好爽～好爽～嗯～嗯～来了～来了～啊～啊～”

　　随着她的一阵呻吟，她的小穴喷出一股淫水，将张叔的精液也喷了出来。

　　她趴在我身上喘息着。张叔笑着说：“小余，怎么样，不错吧。”

　　我哈哈一笑。

　　“我老婆和女儿都给你操了，你可不可以，把苏小姐也给我玩玩？我可以不插她屁眼。”他又猥琐地打量起苏晚来。

　　我转头看向站在床边的苏晚，她也看着我，小脸微红，双手交叉挡着小穴。

　　虽然她尽力夹紧双腿，但我还是看见她的淫水正顺着她的大腿内侧往下流着。

　　她看着我做爱，已经兴奋得不行了。但她是性奴，没有我的命令，她也不能向我索求，只能忍着。

　　我轻轻撩起她的裙摆，看到她的内裤已经被淫水湿透，白色的布料已近透明，粘在她的白虎肥穴上。

　　我也不管张叔在看了，将她的内裤拉下来一截，露出她的小穴，然后将手指缓缓塞进她紧闭的穴缝之中。

　　她那肥美的阴唇立马裹住了我的手指。

　　我抬头看她，她轻咬朱唇，眼泛泪花，俏脸绯红。

　　我再也忍不住，一把搂住她的腰将她拉进怀里，然后伸出舌头舔在了她的穴上。

　　苏晚颤抖着身体也颤抖着声音：“啊～～～主～主人～你～啊～”

　　让我意外的是，这个世界女人的逼味道并不腥咸，反倒有些甜，就像水果切开后流出的蜜汁。

　　加上苏晚是我最爱的白虎馒头肥穴，我一舔根本停不下来。

　　苏晚似乎比我还激动，小穴里淫水流个不停。

　　这时杨婶缓了过来，看我扭着身子舔着苏晚的嫩穴，主动坐直身子说：“让苏小姐也到床上来吧～你舔得也方便些～”

　　片刻后，苏晚张开腿坐在了我的脸上，她很懂事地扒开自己的阴唇，我和她的小穴正在接吻，舌头钻进她的肉洞里不停探索着。

　　她的淫汁源源不断地流进我的嘴里。

　　杨婶从身后抱着苏晚，将她的衣服扒下，露出她那对饱满的美乳，用力揉着。

　　她是故意这么做的，因为张叔一直想玩苏晚，我却不干，杨婶还是向着张叔的，所以让他也能过过眼瘾。

　　两分钟后，杨婶从我身上下来，鸡巴退出她屁眼时，她还有些不舍。

　　“小余～别舔了～你看你的性奴饥渴成什么样了～快插她吧～”

　　我这才从苏晚的腿间抬头，发现苏晚已经满脸通红，饥渴难耐了。我伸出舌头，从她的穴底一直舔到阴蒂，她爽得一阵颤抖。

　　我拍了拍她的屁股说：“来吧。”

　　苏晚立马向后退，杨婶还握着我的鸡巴在口，也不介意这根鸡巴刚从她屁眼里拔出来。

　　见苏晚准备好了，她吐出鸡巴笑着问：“插穴还是屁眼？”

　　苏晚红着脸说：“我还没有用肛丸～”

　　杨婶笑笑，握着我的鸡巴对准了苏晚的小穴，苏晚忍不住了，用力往下一坐。

　　“主人～啊～又插进来了～好爽～”苏晚一刻也不停，立马扭了起来，每一下都重重地坐下，爽得神魂颠倒。

　　她明明昨天才被我操过，现在却好像是禁欲了半年一样。

　　她的穴很紧，裹得我非常舒服。所以我搂着她的腰享受着。

　　杨婶笑着问：“要操屁眼吗？”

　　苏晚这才放缓了扭腰，低头看着我，满脸渴望。

　　我摸了摸她的脸说：“你自己说。”

　　“我想～想主人插我的屁眼～主人～嗯～嗯～”

　　杨婶问到：“你带着肛丸吧？”

　　“在包里～啊～主人～主人的鸡巴又变大了～啊～”

　　杨婶看了一眼我的鸡巴，笑着拿起苏晚的包：“你准备得真齐全～不愧是他的性奴～”

　　“嗯～嗯～我是性奴～啊～主人余期的～性奴～啊～啊～我喜欢～喜欢余期～喜欢被余期～玩～啊～啊～余期～主人～主人～”

　　这时我也忍不住了，狠狠地抽插了苏晚几十下，在她的穴里射了出来。

　　苏晚身体一颤，同时高潮了。

　　高潮后的她趴在我身上喘息着，我也搂着她的腰大口喘着气。

　　杨婶从包里拿出一颗新的肛丸，放进嘴里含了几下，将沾满口水的肛丸吐出来，来到苏晚身后，扒开她的屁眼，缓缓将肛丸塞了进去。

　　苏晚嘤咛一声。

　　我看着杨婶说：“谢谢，本来该专心操你的。”

　　杨婶捂嘴笑道：“没什么～好东西不能一次吃太多～不然我也会上瘾～以后就看不上别的鸡巴了～好在苏小姐是你的性奴～不然有得她受的～”

　　“什么意思？”

　　这时云馨护士进来了，她笑着说：“杨婶是说，苏小姐肯定天天都想被你操，如果不是你的性奴，她的小穴和屁眼得多空虚啊。”

　　我看着高潮余韵尚未消退的苏晚说：“真的吗？”

　　苏晚趴在我胸口，眨了眨眼睛说：“才不是～”

　　我有些失望，但没表现出来，转头向云馨护士说：“你看吧，乱讲。”

　　这时苏晚将我的鸡巴从她的穴里拔出来，对准她的屁眼，缓缓坐了下来。

　　“啊～主人～屁眼～哦～终于～终于又被主人～插了～哦～主人～我不是～不是天天想被主人操～啊～啊～苏晚是～是每时每刻～都想被主人～玩弄～内射～啊～啊～主人～好爽～”

　　云馨和杨婶都捂嘴笑了起来。

　　张叔喝了口水，看着苏晚那摇晃的大奶子说：“真是个好性奴啊，长得漂亮，奶子又大屁股又翘，还这么专一这么骚！”

　　杨婶一把拧住张叔的耳朵：“再夸你也操不着。”

　　张叔立马陪笑说：“我有你和月儿就够了～”

　　云馨一边给张叔检查一边说：“我才和余先生做过两次～就有些上瘾了～苏小姐天天被余先生操～肯定永远也离不开余先生了～”

　　杨婶看着坐在我身上，摇着大奶子爽得神魂颠倒的苏晚，又看着我说：“他的鸡巴确实厉害～我也用过上千根鸡巴了～余先生的鸡巴可以说是最棒的～”

　　这时屁眼被操得通红的苏晚叫得更大声了：“哦～哦～主人～苏晚～苏晚永远也不要离开你～啊～苏晚的小穴～屁眼～啊～啊～小嘴～永远是～是主人的玩具～啊～主人～苏晚的屁眼～好爽～啊～啊～”

　　苏晚身体向后仰，抓住床尾的栏杆，撑起下体卖力地扭着。这个姿势可以让我清楚地欣赏到我的鸡巴在她屁眼里抽插的样子。

　　同时她被操得通红的小穴随着她的摇摆不停地往外流着精液和淫水。

　　云馨护士给张叔做完检查，来到我身边，笑着说：“要是护士长看到，肯定会来舔苏小姐的穴的。她最喜欢吃你的精液了。”

　　我把手伸进她的裙子，摸到她的小穴一片泥泞，直接把手指插进了她的穴里。

　　“哈啊～余～余先生～嗯～嗯～别～我～我现在～不行～还有工作～啊～啊～”

　　她虽然这么说着，但她丝毫没有要离开的样子，反而把腿张开，让我更好地玩她。

　　同时杨婶忽然弯下腰，舔起了苏晚的小穴。

　　“不～不要～杨婶～啊～啊～我～我受不了～哦～不～不要～我想让主人～多操我一会儿～啊～等主人～操完我～你再舔～哦～哦～”

　　于是杨婶开始舔我的小腹，那里满是从她和苏晚穴里流出的精液，有我的也有张叔的。

　　“我也想尝尝小余精液的味道～嗯～小余～你的精液和老张的区别真的很明显～你的精液～好浓～每天被这群骚护士榨精～居然还是这么浓～”

　　云馨护士已经抓着我的手不让我逃跑，同时弯下腰舔着我的乳头。她边舔边说：“我只～啊～我只榨过余先生～两次而已～嗯～”

　　三个女人同时为我服务，爽得我灵魂出窍。此时再也忍不住，鸡巴一阵抽搐，开始往苏晚屁眼里灌精。

　　苏晚身体一颤，卖力张开双腿，小穴里猛地喷出水柱。

　　我因为太爽，手上下意识用力一抠，把云馨也抠得直接高潮了。

　　这次我射得更多，好一会儿才停下。

　　搞完之后，趁着满脸幸福的苏晚收拾残局时，我查到了关于这个世界女人的信息。

　　这个世界性是自由的，男人女人老人小孩都热爱做爱。

　　或许是这个原因，人类便朝着方便性爱的方向开始了进化。

　　女人在二十岁之后，她们的容貌衰老会变得极为缓慢，一般到五十岁之后才会出现老态，三十五岁之前的女人都会是二十出头年龄女孩的模样，过了三十五才会慢慢流露出熟女的样子，变成一颗熟透的蜜桃。

　　同时只要女性保养得当，她们的身材也会保持青春。

　　但过了五十岁，女性的衰老会极度加剧，甚至有些女人前天晚上还是靓丽的少女，第二天醒来时就老态龙钟了。

　　但衰老的开始并没有一个确切的年龄，有些女人三十岁就开始变老，有的女人一直到八十岁还是年轻漂亮，这或许和每个人的体质有关。

　　同时，女性并没有生理期，一年三百六十五天，她们的小穴都是可插入状态。

　　但在十岁出头的时候，女性会出现一段时间的生理期，但并不是月经，而是排卵。

　　这个过程一般持续一周左右，因人而异。

　　期间，女孩会二十四小时持续分泌淫水，并排卵。

　　不过这期间女孩并不会因为生理现象而出现性欲增长的现象，只是单纯地流淫水和排卵。

　　这种情况的出现和少女出现月经一样，代表着她生殖器官的成熟，可以怀孕了。

　　如果在此期间小穴被注入精液，她们怀孕的概率很大。

　　之后每个月，她们都会有一到两天出现生理期，但却不再排卵，只是单纯地流淫水。

　　原因是由于女性长期被操被内射，子宫和阴道常年被精液灌满，所以她们会流一到两天的淫水进行身体的自洁和修复，生理期后她们的小穴会变得干净，也会恢复一定的紧致。

　　但前题是她们在生理期不被操。

　　这个世界似乎有一个约定俗成的规矩，一般是不会操生理期的女性的，让她们的小穴自洁和恢复紧致。

　　所以女性破处之后，小穴最美味的时候就是她们刚刚结束生理期的时候。

　　女性的第一次生理期也被称为初潮，之后被叫作处女日，意思是过了之后她们的小穴会变得像处女一样紧致。当然，这只是一种说法而已。

　　为了保护女性，法律规定，不能与十四岁以下的幼女做爱。所以一般不会出现初潮就怀孕的现象。

　　女性初潮的时间并不确定，一般是十岁出头，但也有晚一点的，但一会超过十四岁。

　　少女初潮之后，身体的发育会变快，一般到了高中，也就是十五岁之后，她们的身体就已经很适合做爱了。

　　无论奶子还是小穴，都已经发育良好。

　　但女性的发育会一直持续到二十五岁才定型，只是过了二十岁，发育就极为缓慢了。

　　所以一般女性二十岁什么样子，之后三十年就差不多是什么样子，只能靠健身或医美改变，当然，变胖变瘦也不一定。

　　不过也有小部分女性二十岁之后才井喷式发育，从原本的飞机场变成胸怀幽谷的波霸。

　　男性的发育和女性自然不同，男性往往无法像女性一样保持青春，就像张叔，四十来岁，就是四十来岁的样子。

　　但也有小部分男性的容貌衰老得慢，就像女性一样能维持在二三十岁的样子一直到五六十岁。

　　不过这个世界男性的性功能非常强大，比如张叔，快五十了一天操个几次穴都没有问题，努努力说不定一天能射十几次，而年轻人，就像杨婶说的，一天干个十几二十次没什么压力。

　　我有些无语，早知如此，我从昨天到现在鸡巴肯定都一直插着苏晚的穴不会拔出来。也算实现了她每时每刻被我操的愿望。

　　至此，我终于知道为什么杨婶和那个肇事司机的妈妈为什么都这么年轻了，原来都是为了能享受性爱。

　　第7章

　　吃过午饭，我本想既然如此，那就让性爱不要停，我要操翻苏晚这个漂亮的性奴，再操杨婶和张月这对母女花（今天周六，张月早上在家睡觉懒觉，下午来医院照顾她爸），还要操那些趁我昏迷就来强奸我的骚护士们。

　　但就当我搂着苏晚，正要和她接吻时，那对母子提着果篮来了。

　　苏晚看到二人，脸立马黑了下来。

　　男人本就不想来，同样臭着脸，但我还是看到他忍不住偷看了苏晚好几次，毕竟苏晚那么漂亮，身材那么火爆。

　　为了勾引我操她，她今天甚至换了衣服，上身穿着一件低胸紧身露脐T恤，一对美乳露出大半，乳沟深不见底。

　　下半身更是只穿了一条齐逼小短裙，裙摆短到她一走起来就能看到她裙下包裹美肥美肉穴的白色蕾丝丁字裤。

　　此外其他地方全都裸露在外，光滑的小腹上，那粉色的魅魔纹身让她显得更骚更浪。

　　但同时也让其他人不敢上来强奸她。

　　上午去做完检查回来不久，吴敏急匆匆地来到病房说：“余先生～你下次不要让你的性奴穿这么骚出去了～你们出去晃了一圈～我们所有床护都要忙死了～她是你的性奴不怕被强奸～但其她人不行～我刚刚都被强奸了两次～这很影响医院的工作！”

　　我只好保证，以后苏晚出病房会穿好衣服。

　　我并不怀疑吴敏说的话，因为吴敏说这些话时，我看到她双腿之间正往下流着精液。

　　苏晚毕竟是这个世界的人，虽然她是我的性奴，但她并不在意在其他男人面前裸露自己的身体，也不在意他们看着她和我做爱。

　　我甚至不知道，她是只愿意和我做爱，还是因为是我的性奴才不和其他男人做爱，或许没有这层关系，她也会很享受其他男人的强奸。

　　我不敢问，甚至不太敢想，毕竟除了苏晚，我遇到的这个世界的所有女人，都是如此。

　　但即使如此，苏晚看到母子二人到来，尤其是那个男人，知道我暂时不会操她，于是穿上了一件薄薄的风衣外套。

　　衣服虽然很轻薄，但并不透，将她美好的胴体全都遮挡了起来。

　　这件衣服是得到吴敏的警告后为外出而准备的。

　　这回他们没有向我提出要谅解书，或许是昨天的事给了他的一点教训。

　　我无意和他们多谈，尤其是那个叫刘诚的男的，老是偷看苏晚，如果不是现在有求于我，我毫不怀疑他会立马强奸苏晚。

　　就在我有些烦躁时，刘诚的手机响了，他直接掏出手机接了，边说话边离开了病房。他的声音不小，让我听到了他的话。

　　“宝贝～我在医院，对，那个屌丝不愿意…”

　　我的脸色更难看了。

　　刘诚的妈妈叫方芸，她同样听到了刘诚的话，顿时紧张了起来，见我变了脸色，她连忙说：“这孩子不懂事，你…”

　　我摆了摆手说：“你也走吧，别打扰我做爱。”

　　说着我就搂住了苏晚的腰。

　　方芸愣了一下，忽然把手伸进我的裤子，握住了我半硬的屌撸了起来。

　　我回过头来，发现方芸正在脱衣服。

　　“就算你让我操，我的态度也不会…”

　　“我知道，我也不是为了讨好你，只是想用我的小穴，给我那不争气的儿子道个歉。”

　　她已经脱光了衣服，露出她的身体。

　　不得不说，有钱人确实不一样，虽然和杨婶一样都是四十多岁，但方芸的身材更好，皮肤嫩得像个少女。

　　如果不是她的行为举止时常流露出熟女的风韵，我真的会觉得她是个在读的大学生。

　　她的阴毛修剪得很整齐，只留了一小撮，阴唇很干净，而且很大很肥，像蝴蝶一样张开翅膀。

　　她的奶子不算太大，一只手刚好握住，饱满而翘挺，乳头虽然不像苏晚那样粉嫩，但颜色并不算太深，和她的阴唇一样。

　　这也是她身上，难得的表现出她是熟妇的地方。

　　她站在床边，扒开两片阴唇，露出她鲜红的肉洞，说：“不知道你喜不喜欢我这样的穴，但我一直在锻炼，能夹得很紧，余先生，你可以先玩一下。”

　　我看着她还没有湿的小穴，说到：“你是想让我把你玩湿？”

　　她露出一个像是过来人一样的笑容说：“你的鸡巴这么粗，就这么插进来，你会不舒服的。”

　　“你更不舒服吧。”

　　“当然，我肯定也有些疼。”

　　我伸手弹了弹她两片蝴蝶翅膀般的阴唇说：“疼就对了。”

　　她皱了皱眉，没再说话，主动爬上了我的床，握着我的鸡巴就要往她干涩的逼里塞。我却打断了她说：“转过去。”

　　她眉间终于有了怒意，但还是乖乖转过身去，翘起屁股。我看到她的屁眼也不再那么粉嫩，看来也没少被插。

　　她背对我跪着，再次握住我的鸡巴，在她的穴口蹭了几下，还是没蹭出水来。

　　看来她确实不想和我做爱。

　　我其实也没多想干她，毕竟虽然她保养得不错，可颜值身材小穴样样都比不上苏晚，我当然更想操苏晚。

　　但看她不想还逼着自己做的样子颇为有趣，而且我也想给她一点教训。

　　所以当她还想再蹭蹭，看能不能蹭出淫水时，我伸手抓着她的腰，用力往下一按。

　　“啊～”她疼得叫了出来。

　　我也很难受，干涩的阴道磨得我的屌生疼。

　　“余～余先生～让我先～先帮你口一下吧～这么干～你也难受～啊～疼～嗯～”

　　我没理她，抓着她的腰用力抽插了几下：“疼？有你儿子把我撞飞疼吗？”

　　说着，我举起手，一巴掌扇在了她的屁股上。她雪白的屁股上立马浮现出一个手掌印。但这回她伸手捂住了嘴，没有叫出声。

　　“既然要道歉，就不要摆那么高的架子！”

　　这时她的声音从指缝间传出：“哈啊～知道了～余先生～嗯～嗯～”

　　我有些无语，她怎么爽起来了？

　　当我再次往上一顶，才发现这个骚妇居然湿了，淫水只是在一次抽插下就将我的鸡巴完全打湿，她原本干涩的小穴变得柔软火热起来。

　　我也意识到她刚刚说的，她的穴还紧并不是说大话，虽然比不上苏晚，但居然和张月的逼紧实度不相上下。

　　张月可真的才二十出头！

　　这骚货真没少在自己逼上下功夫。

　　在我抽插了十几下后，她突然用力将屁股往下坐，压着我的身体说：“余先生～你不方便～还是我来动吧～”

　　说完抬起她的屁股，用她的子宫开始用力地撞击我的龟头。

　　她还是捂着嘴，像是怕露出呻吟，让我知道她现在已经开始爽了。但她的小穴不会骗人，淫水流得越来越多，抽插时的水声也越发响亮。

　　我对她这么快就爽起来有些不满意，再次举手在她另半边屁股上留下了巴掌印。

　　张月母女就站在床边看我操方芸，看到我这一巴掌，也是身子一颤，张月小声跟杨婶说：“看着都疼。”

　　我本来就不是要调情，果然，方芸停下了扭动，转过头来说：“余先生～你打得太重了～”她看着自己屁股上的手掌印说，“可以～轻一点吗？我有点受不了～”

　　我耸耸肩说：“哦。”然后转头对床边的三个女人说：“谁想做？”

　　苏晚，张月立马说：“我！”

　　我好奇地看向杨婶，她笑着说：“我当然也想，但总不好和两个孩子抢，让她们先吧。”

　　张叔的声音响起：“小苏～叔叔可以操你～来～”

　　苏晚笑着对张叔摆了摆手。

　　方芸明白了我的意思，立马再次摇了起来，这回她没有捂嘴，呻吟起来：“那你～嗯～你打吧～把你的气～哦～哦～都在阿姨身上～发泄出来～嗯～啊～啊～”

　　张月撇了撇嘴说：“明明是自己舍不得余哥的鸡巴，看她爽得那样～”

　　方芸也听到了张月的话，立马又捂住了嘴，但她的腰一刻也没停，肉臀用力地撞在我的身上。

　　这时我发现了不对劲，我感觉到我的鸡巴在她屁股坐下来时，龟头又捅进了一个更加紧致的肉腔里，就像是她阴道深处还有另一个小穴一样。

　　阴道深处…

　　那不子宫吗？

　　难道这个世界女生的子宫也能插进去？

　　不，不对，之前我操苏晚，张月还有那些护士的时候都没有这种感觉。

　　我现在充满了疑惑。

　　但方芸却越摇越起劲，而且她明显很喜欢我插进她那个更紧的穴里。

　　甚至会故意只让我的鸡巴从那个穴里拔出，然后再用力挤进去。

　　只是几次之后，她还是重新抬高屁股，又用力坐下，因为这样能更轻易地撞开她的穴中穴，不像小幅度摇摆时那么吃力。

　　随着她的摇摆，她再也捂不住嘴，双手抓着床尾的栏杆，从跪变蹲，这样更好发力，撞得也更快更用力了。

　　“哦～哦～好爽～好爽～好久没有～没有被这样～操子宫了～啊～啊～余先生～操我～操死我～啊～小穴～子宫～要飞了～飞了～啊～啊～”

　　我有些震惊，真的是子宫！

　　这时刚好云馨护士进来，听到方芸的话，也有些惊讶地说：“她居然做了子宫改造！”

　　子宫改造？那是什么？我没有装懂，开口问了云馨。

　　云馨笑着说：“做子宫改造的女人不多，你不知道也不奇怪。子宫改造就像是字面意思，把子宫改造成能被插入的另外一个小穴，能让男人产生加倍的快感，同时女人的快感也会翻倍。但子宫改造是不可逆的，做了之后她就不能怀孕了，所以做子宫改造的大多是已经生了孩子的。但谁也不知道自己之后还会不会要孩子，所以做改造的女人不多。不过有很多性奴会做子宫改造。”

　　她看了眼苏晚，苏晚微微皱眉。我拉着她的手说：“别担心。”

　　苏晚轻轻摇了摇头，又点了点头。

　　云馨护士继续说到：“除了改造不可逆这一个原因之外，还有一点就是，也不是所有男人鸡巴都长到能插进子宫。虽然改造后女人的子宫颈变松变大，但你在操她应该也能感觉到，还是需要一些力量才插得进去，这也是她为什么摇得这么卖力的原因。如果鸡巴不够长不够硬，还是很难插进去的。那样的话，子宫改造了也是白改造。所以做子宫改造的少，现在我们市就那几家妇科医院在做，估计一年都不到一万台手术。”

　　这个数量确实不算多，毕竟A市常驻人口都有数千多万，每年有近二十万个孩子出生，也有差不多的人死去，所以算下来，做了子宫改造的女性，大概也就不到千分之一。

　　云馨说的很多性奴做了这个手术，并没有说错，按比例来说，性奴中做过子宫改造比例确实比较高。

　　毕竟性奴几乎没有任何权利，主人让她们干什么她们就得干什么，子宫改造虽然会让她们丧失生育能力，但却并不违法。

　　在关于子宫改造的满意度调查中，至少性奴的满意度是很高的，毕竟她们就是用来满足性欲，用来玩的，她们也喜欢获得更刺激和强烈的快感。

　　说话间，方芸已经忍不住高潮了，她的淫水像是决堤一样从穴里喷出来。

　　我刚刚分了心，所以虽然她的小穴和子宫夹得我很爽，但我却还没射。

　　此时她已经又变回跪姿，身体不停抽搐着，小穴依旧夹着我的鸡巴，子宫紧紧地裹着我的龟头，不断地收缩又张开，子宫颈每次撞到我的冠状沟就停下，然后又慢慢地往下滑，像一张小嘴不停吸吮着我的龟头。

　　这感觉确实很奇妙。

　　她缓了好一会儿才又开始动，这回她扭得慢了许多，而且并不每次都让我插进她子宫，而是让我的龟头磨她的子宫口，几次之后再用力坐下，让鸡巴插进她的子宫。

　　这时她会爽得发抖。

　　我看着她的美臀，上面的巴掌印还没消，于是我再次抬手，打起了她的屁股：“骚货，居然自己爽起来了。”

　　方芸的小穴一阵收缩，她呻吟着：“对～对不起～余先生～啊～你让我～让我搞吧～我好久没有～这么舒服了～嗯～嗯～”

　　她像是怕我不再让她用鸡巴，又开始快速的扭动起来。

　　“好爽～好爽～余先生～啊～你好棒～你的鸡巴～好好吃～哦～哦～小穴～子宫～好爽～插我～余先生～插我～哦～哦～”

　　她正叫得欢呢，她儿子刘诚终于打完电话进来了。

　　看到他妈一丝不挂地骑在我身上扭着屁股，爽得翻白眼的画面，他生气地冲了上来，抓着方芸的手说：“妈！你在干什么！”

　　方芸没有放缓抽插速度，甩着淫水说：“儿子～好爽～妈被余先生～插得好爽～哦～哦～对不起～妈停不下来了～啊～啊～”

　　刘诚一把搂住方芸，将她抱了起来：“你干嘛作贱自己和这种人做爱！你想做下来我干你！”

　　但方芸却用力一挣扎，摆脱刘诚的束缚后身体自然地用力坐下，我的鸡巴顿时重重地捅穿她的穴，再重重地插进她的子宫，方芸立马翻起白眼，仰起头，紧咬牙关却又流着口水，身子向后倾，双手撑在床上，同时身子紧绷，下一秒，被压迫的尿道猛地喷出水柱，像喷泉一样喷得老高，将站在她身前的刘诚浇了个透。

　　刘诚顿时就愣住了。

　　我也忍不住了，鸡巴不停抖动，开始往方芸的子宫里灌精。

　　房间里一时陷入了安静，他们都看着我俩高潮。

　　我能感觉到我的精液填满了她的子宫，然后从她的子宫涌出，流进她的阴道。

　　她的小穴像是打开了水龙头，淫水流个不停，冲洗着我的鸡巴。

　　同时她喷完第一次之后，流尿并未停止，虽然不再喷射，却也像个漏了的水壶一样流个不停。

　　好一会儿，我才射完，方芸身子一软，躺在了我的身上，闭着眼睛开始大口喘息着。

　　杨婶忍不住把手伸进裙子，揉起了小穴，喃喃道：“搞得我也想去做子宫改造了～”

　　苏晚看着刘诚，冷笑着说：“你妈高潮喷的尿，好喝吗？”

　　刘诚终于回过神来，忽然冲过来将苏晚按在墙上，一把扯开她的外套，掏出鸡巴就要插进苏晚的穴里。

　　苏晚的内裤已经被扒开，刚刚她一直看着我操方芸，把手伸进衣服里自慰。她的淫水已经流到地上了。

　　苏晚不停挣扎着，怒吼到：“我是他的性奴，你敢插进来，我告死你！”

　　刘诚像是失了智，不管不顾地握着鸡巴要往苏晚穴里捅。

　　可就当他要插进苏晚小穴时，被我从身后拽了一把，他打了个趔趄。苏晚顺势转身给了他一脚，然后迅速穿好衣服。

　　张月母女终于反应过来，连忙上前拉住了刘诚。刘诚立马开始挣扎，刚甩开张月，他就被两个男人按在了地上。

　　云馨护士叫来了保安。

　　刘诚还在反抗，保安掏出电棍。一阵颤抖之后，刘诚终于安静下来。

　　而这个过程中，方芸躺在我身上，除了抽搐颤抖之外，没有任何反应。

　　我将她推开，从她穴里拔出鸡巴，搂着苏晚问：“没事吧？”

　　苏晚摇了摇头，问到：“主人～她的子宫～插着舒服吗？”

　　我犹豫了一下，还是说：“确实挺爽的。”

　　骗她并没有意义，刚刚我爽到叫了出来，她也是看在眼里的。

　　不过我又补了句：“不过她被操得太松了～子宫还不如你的穴儿紧～”

　　我吻上了她的唇，她立马伸出舌头回应我。

　　这时我的鸡巴又被一个温暖的肉洞包裹，张月开始帮我口交。

　　“先生，需要帮你报警吗？强奸性奴可是重罪。”

　　“未遂。”张叔说。

　　保安面无表情：“未遂也是。”

　　我放开苏晚，她已经俏脸微红。

　　我摇了摇头说：“不用，麻烦你们了。”

　　“职责所在，那我们先走了。”虽这么说，但两个保安并没有挪步。

　　苏晚看了我一眼，欲言又止，连忙走上前，解开衣服，身子微倾说：“谢谢～”

　　两个保安立马伸手，一人抓住了苏晚的一颗奶子揉了起来，同时他们也猥琐地笑了起来：“应该的应该的～苏小姐～有需要随时叫我们～”

　　两个保安走了，其中一个还顺势伸手摸了一把苏晚的小穴。

　　两人走后，苏晚回到我身边，用湿纸巾擦着自己被揉得发红的美乳。

　　这时杨婶说：“小余，下次不能这么没礼貌了。”

　　我已经明白过来，连连点头说：“记住了。”

　　“苏小姐～过来让叔也揉揉～”

　　杨婶转过头骂了句：“闭嘴。”

　　这时我终于明白，在这个乱交的世界，想要守住一个女人不被其他人玩几乎是不可能的，而女人们，似乎也从来没有想过一辈子只被一个男人玩。

　　这时方芸终于缓了过来，她发现自己正躺在地上，连忙想站起来，但腿却有些软。

　　但她还是扶着床站了起来，这时她穴里的精液流了出来，她连忙用手捂住小穴。

　　我忽然有一个想法，于是对她说：“把精液吃掉。”

　　张月却抬起头来，嘴里还含着我的龟头，对我眨了眨眼，示意我可以射在她嘴里，她会全部吞下的。

　　杨婶按了按她的头，让她别管闲事，继续吃。

　　张月立马又吞吐了起来。

　　方芸听了我的命令，有些犹豫，她不想对我言听计从，她又不是我的性奴。

　　可她还是将手从胯下抽了出来。

　　她的手心已经装满了我的精液和她的淫水。

　　她忽然说了句：“好浓的精液～”

　　然后她看了我一眼，低头伸出舌头，舔吃起了掌心的浓精。

　　看到这一幕，我的鸡巴又硬得不行了。

　　而方芸在舔了第一下之后，就开始大口大口地舔吃起来，还发出享受的声音。手里的精液吃完，又去抠她的逼。

　　看着她的骚样，苏晚开口说：“好吃吧～”

　　方芸舔干净抠完穴的手指说：“好久没吃过这么浓的精液了～味道好棒～”她看了眼我的鸡巴，像是在等我射精，她好再吃一发。

　　这时躺在地上的刘诚发出一声呻吟，方芸才转头发现她儿子被绑得结结实实的，连忙去扶刘诚。

　　“这是怎么了？发生了什么？”

　　苏晚说：“你还真是被主人操到失了智。”

　　杨婶说：“你儿子刚刚想强奸苏小姐，苏小姐是余先生的性奴。”

　　方芸脸色一变，忽然一巴掌扇在刘诚的脸上，生气地说：“你是不是疯了？别人的性奴也敢强奸！你是嫌事情还不够大是不是？”

　　刘诚也来了脾气，吼到：“你在别人身上摇，被人家操得死去活来的，你凭什么说我！”

　　“凭我是你妈！我让他操是为了谁？”

　　“为了谁？你看你喷我这一身的尿！你他妈的爽得连自己儿子被打了都不知道！你说你为了谁！”

　　刘诚气极，甩开方芸离开了病房。

　　方芸愣了一下，瘫坐在地上，掩面哭了起来。

　　她也发现了自己的失态，明明是想为儿子道歉才和我做的，开始她的穴都没湿，但才一会儿她就爽得忘忽所以了，连刘诚想抱她走她都不愿意，她实在没脸再说是为了儿子。

　　杨婶捡起她的衣服给她披上，说：“好了，这事也不能怪你，小余的鸡巴有多厉害我们都知道，何况你还做了子宫改造，被插得受不了了是正常的。快起来吧。”

　　方芸这才停下了哭泣。穿好衣服，她收拾了自己留下的残局，我的床单被她喷的尿和淫水打湿了。

　　经这么一遭，我也没心情再搞了，精门一松，射进了张月的嘴里。张月一滴不剩地将精液全都吞了下去。

　　方芸收拾好，又回到病房对我说：“余先生～让你看笑话了～”

　　我摇了摇头说：“我还是第一次干子宫，你夹得我很舒服。”

　　“你要是喜欢干～在你出院之前～可以随时叫我～另外～我为刘诚刚刚的行为再次向你道歉，我回去舒好好教育他的。”

　　“这你跟我可道不着歉，要道歉也是跟苏晚道歉。”

　　方芸看了眼苏晚，又对我说：“你是她的主人～自然是向你道歉～对不起～”

　　她对我鞠了一躬。

　　我才明白，作为性奴，被调戏了连道歉都收不到。

　　我把苏晚搂进怀里，摸着她的头问：“你原谅他吗？”

　　苏晚贴在我身上，说：“都听主人的～”

　　我亲了她一口，转头对方芸说：“你先回去吧。”

　　方芸没再说什么，转身离开了。

　　第8章

　　方芸刚走不久，一个女生出现在我的病房。她看到我，立马红了眼睛。扑上来抱住了我。

　　我一时有些不知所措，但很快就想起，她是我的学生林可可。

　　她是几个裸体给我祈福的女孩之一。

　　这几个女孩中，我对她印象最深，因为她的奶子最大。

　　林可可是我当班主任的高二十班班长，才十六岁，奶子已经是D罩杯了。

　　她的肌肤是真的嫩得出水，搂着不知道得有多香多滑。

　　关键是她长得超可爱，她完全就是大奶萌妹的代表。

　　想操她的人肯定多得不行。

　　但法律规定，在高中毕业之前，所有人享有绝对的性交拒绝权。

　　也就是说，不经同意操女高中生是违法的。

　　我想起她的名字之后，轻轻拍了拍她的后背说：“没事了可可，老师快好了。”

　　但可可还是抱着我哭个不停。

　　我倒不是在意她哭，而是一个少女用她青春又硕大柔软的奶子压在我身上，实在让我有些受不了了。

　　我只能强压欲火。

　　她哭了好久才停下，抬起头时，我的衣服都湿了一大片，她的眼睛也有些肿。

　　我帮她擦去泪痕，问：“学校里怎么样？都好吧？”

　　她抽泣着说：“不好～”

　　“怎么了？”

　　“我想你～”

　　说完她又扑进我怀里。

　　我不知道我之前和她到底是什么关系，所以没有贸然表现得过于亲近。

　　拍着她的肩头问：“再过段时间就能回去上课了，现在是谁在代我的课？”

　　她搂着我不放，最后只好让她脱了鞋子上了床，躺在了我怀里。

　　苏晚看着一个少女窝在我怀里，还搂着我的脖子，不仅没有生气，反而笑眯眯地，好像在看甜甜的爱情剧。

　　林可可调教了一下姿势，把我抱得更紧了：“现在是赵老师在代课，她好凶，老是骂我们，还总是体罚我们。”

　　我皱了皱眉，问：“她体罚你们？”

　　“嗯！老公～不～不是～老师～我很担心你～赵老师说我上课走神～让我舔了好几次她的逼～吴远最惨～因为上课玩手机被抓住～赵老师罚他当出气人偶～三天了～吴远的鸡巴都要被玩坏了～”

　　我沉默了，并且大受震撼。看来虽然有法律在，学校里也依旧是个淫乱场。

　　我假装叹了口气说：“赵老师是这个脾气，还有呢？”

　　“我和钱芯，梁嘉琬成立了一个给你祈祷的协会～每天放学我们都在你的办公室为你祈福～每次都是我坚持得最久～喷得最多～”

　　我一阵心颤，坚持得最久？喷得最多？这是个什么邪教组织？

　　刚要说话，林可可抓起我的手伸进了她的衣服，主动把胸罩解开，让我揉她的奶子。

　　我兴奋得不行，林可可才十六岁啊！虽然这个世界的女孩过了十四岁就可以操了，但对我这个异乡人来说还是很不得了的。

　　我战战兢兢地握住了她的奶子，努力不让鸡巴现在就立起来。

　　林可可却问到：“老师你怎么了？不舒服吗？你好像在发抖？”

　　我连声音都在抖，生怕一群叔叔冲进来把我抓进监狱。

　　“没～没事～”

　　林可可用她可爱的脸蛋蹭了蹭我的脸说：“好久没被老师摸了～老师你知道为什么每次我都能喷那么多吗？”

　　“为～为什么？”

　　“因为～因为我每次都把假鸡巴想成是你啊～一想到被老师操～我就特别兴奋～办公室的老师都说～让我给你当性奴算了～”

　　她忽然坐在我身上，目光炯炯地看着我。

　　我哈哈一笑想要略过这一段，但苏晚却笑着说：“主人～她好像真的很想当你的性奴呢！”

　　林可可一愣，看向苏晚说：“姐姐你～你是～”

　　苏晚甜甜地笑着，解开外套，露出她的纹身，林可可忽然眼睛又红了，看着我说：“老师～你明明说～明明说你没有性奴的～你骗我～”

　　我见她又要哭，连忙用力捏了捏她的奶子说：“不准哭，你哭我就不喜欢你了。”

　　林可可果然立马止住了眼泪。但依旧是泫然欲泣的样子。我已经知道她对我的感情，既然如此，事情就好办了。

　　我摸着她的脸蛋问：“你真的想当我的性奴？”

　　她咬着唇用力点了点头。

　　“那你就乖乖听话，不听话可当不了性奴哦。”

　　“我～我会听话的。”

　　“来～亲老师一口。”

　　她立马俯下身来，搂住我的脖子，吻上了我的唇。

　　不等我有所动作，十六岁美少女的香舌已经钻进了我的嘴里，和我紧紧纠缠在了一起。

　　旁边，张叔叹了口气说：“人比人气死人，人家怎么就有那么多美女赶着要当他性奴呢？”

　　杨婶把刚削的苹果塞进他嘴里说：“也不撒泡尿照照你自己。”

　　张月看了看自己的胸口，也叹了口气说：“妈～你说我还有机会吗？”

　　杨婶摸了摸她的脑袋说：“我女儿当然是最棒的～”她把苹果递给张月后又在她耳边说，“抓紧机会多和他做几次～”

　　张月看着杨婶，最后点了点头。

　　这边，可可放开我的唇就要脱衣服，我连忙拦住了她。

　　“老公～不～老师～你想插我我随时可以～我刚结束处女日～这两天我爸也没操我～我现在很紧～就像处女一样～”

　　不得不说我很心动，但还是摇了摇头说：“不是～老师现在还没好全呢～”

　　她似乎意识到什么，连忙从我身上下来说：“没压着你吧？”

　　我摇了摇头说：“没事，再说些学校里的事。”

　　她又躺回我怀里，虽然不做了，她还是抓着我的手让我玩她的奶子。

　　我只好捏着她的乳头玩。

　　“还有就是，从你出事之后，方浅衣就没来过学校了。学校好像也联系不上她。”

　　我皱了皱眉，方浅衣？

　　对了，就是那个骂我的女学生。

　　我记得她那淫乱的朋友圈。

　　于是我掏出手机，翻出了她的朋友圈。

　　最新的一条是昨晚发的，只有一张下体特写。

　　她的逼和屁眼都被扩阴器撑开，两个肉洞里都装满了精液，七八根线泡在她小穴和屁眼的精液里，电线这头是跳蛋的开关。

　　她的阴蒂肿了，阴毛被染成了粉色。

　　看着相当色情。

　　林可可看了，有些害羞，忍不住又蹭了蹭我说：“看来她又去让人轮奸了，不过她没事就好。”

　　我无语，这还叫没事吗？

　　这时病房门被一把推开，着实吓了我一跳，还以为叔叔来抓我了，连忙把手从林可可衣服里抽出来。

　　但定睛一看，发现是一个粉毛少女，长得颇为漂亮。

　　不过她衣衫不整，T恤被拉了下来，露出她的香肩和右边的奶子。

　　雪白的奶子上满是淤青和手印。

　　她的下半身穿着一条齐逼牛仔裙，裙摆翻了上去，将她的小穴都露了出来。

　　她没有穿内裤，粘满精液的粉色阴毛下，她的小穴里塞着什么东西。

　　她看到我，明显也愣了一下，脸色瞬间黑了下去，对我竖了个中指，然后转头就走。

　　我已经知道她就是方浅衣。

　　林可可也说：“方浅衣？她怎么来了？”

　　我想起昨天给她发的消息，她真的来参加我的葬礼了，还是这个样子来的，看来她真的很讨厌我。

　　这时，方浅衣去而复返，冲进病房，二话不说跳上我的病床，屁股对着我，伸手抓住塞在她穴里的东西往外用力一拉，大量精液从她穴里流了出来，但她似乎没有找准角度，精液并没有流到我脸上，而是流在了我脖子上。

　　苏晚和林可可连忙拿毛巾帮我擦。

　　林可可生气地说：“方浅衣你发什么疯！”

　　但我却看向了林可可，这个大奶萌妹怎么可以连骂人都这么可爱！不敢想她叫床得有多好听。

　　现在不是想这些的时候。方浅衣做完恶作剧就要走，我却抓住她的大腿，然后将两根手指插进了她的小穴里搅了起来。

　　她似乎也没想到我会这么做，转头骂了我一句：“你怎么还不去死！”

　　我回了句：“你都没死我干嘛死！”说完更加用力地抠了起来。她挣扎想要逃脱，我却让苏晚压住她，然后一巴掌扇在了她的屁股上。

　　没想到方浅衣却说：“昨天晚上那个流浪汉也是这么打我的，你知道他在我逼里射了几次吗？十次！他都六十多岁了！鸡巴还那么硬，你打，你把我打爽了今晚我还去让他操，我还要告诉那些轮奸我的人，我是一中余期教出来的好学生！”

　　我见她满脸怒意，一嘴脏话，一时愣住了。苏晚见我那样，也松了力气。方浅衣立马挣脱跳下了床。

　　方浅衣看着林可可说：“就你这种胸大无脑的奶牛才会喜欢他！你就等着被他玩死吧，傻逼！”

　　下一秒，一声巴掌声响起。我收回手，怒不可遏地看着她。

　　方浅衣也安静了一会儿，漂亮的粉色头发遮住了她的脸。

　　片刻后，她朝地上吐了口口水，抬头看了我一眼，咧嘴森然一笑，然后转身迅速翻上张叔的床。

　　张叔和杨婶三人还没反应过来，方浅衣就把张叔半硬的鸡巴插进了她的穴里。

　　她什么也没说，露出癫狂的笑容看着我，同时不停摇着屁股强奸着张叔。

　　张叔有些慌乱，但鸡巴还是很老实地硬了。

　　“小妹妹～嘶～不可以～快下来～”

　　杨婶张月也去拉她，却没能阻止方浅衣，她依旧盯着我，疯狂地干着。

　　我忽然冷静下来，发现我似乎并不需要太过于生气，她只是在气头上骂了林可可和苏晚，没必要太计较。

　　我本就不记得和她发生过什么，没必要给自己找气受。

　　我本来也不是老师，没有要拯救每个学生的信念，这个世界本来就是淫乱的，她要乱搞就乱搞吧，和我有什么关系。

　　想到这，我忽然放松下来，躺了回去，伸手摸了摸苏晚和林可可的脑袋。

　　苏晚很好的一点就是，不管发生了什么，我一疼爱她她立马就会很幸福。所以她也没再理会方浅衣，开心地蹭着我的掌心。

　　林可可就没有那么淡定，她看了一眼方浅衣，有些害怕。

　　方浅衣见我不再看她，笑容逐渐消失，扭得也越来越快，张叔很快就哼哼到：“不行了～妹妹～哦～叔叔射了～射了～射进你的小逼逼里了～”

　　方浅衣依旧面无表情。

　　等张叔射完，立马翻身下床，手往穴里一掏，抹了一把精液朝着我甩来，但都被一直看着她的林可可挡住了。

　　我心疼得不行，连忙拿湿纸巾帮她擦。

　　林可可委屈得红了眼，我立马把她搂进怀里，哄了起来。

　　方浅衣看着我，骂了句：“王八蛋！”然后转身离开了。

　　这时张叔舒了口气，愉悦地说：“该说不说，凶是凶了点，但这小妹妹的穴真紧，真他妈会夹…啊！”

　　杨婶一巴掌抽在了他嘴上。张叔立马乖了。

　　好一会儿，我才松开林可可，她抬起头看着我说：“亲亲～”

　　我吻上她的唇，少女的香津再次顺着她的舌头送进了我的嘴里。这一次我们吻了十分钟才停下。我的鸡巴被吻得硬得不行。

　　我推开她，她却还想亲，我摇着头说：“我想你帮我口。”

　　她立马笑看点了点头。但又有些害羞地说：“老公～你可以～可以摸我的穴吗？”

　　我伸手抓着她的屁股说：“上来～我也想舔你～”

　　林可可立马爬上床，跪在了我头上。裙子下，她的内裤已经湿透了，淫水正不停顺着她的大腿往下流。

　　她迅速扒开我的裤子，掏出了我的鸡巴。

　　“老公～”她已经完全不掩饰了，“你的鸡巴～怎么变得这么大了！”

　　我没有回答她的问题，而是直接把头埋进了少女的腿间，隔着湿透的内裤舔起了少女的穴。

　　“哈啊～老公～嗯～嗯～好舒服～我也要～老公舒服～”

　　她低头含住了我的鸡巴。

　　“唔～唔～好大～我都～含不住了～唔～唔～好好吃～唔～唔～唔～”

　　我不停舔着从少女内裤中渗出的琼浆，又伸出舌头舔弄着她的大腿内侧，将流出的淫水全都舔干净。少女的淫汁简直是这世界上最美味的东西！

　　我小心翼翼地将她的内裤扒到一边，少女的嫩穴彻底暴露在我的面前。

　　和刚刚方浅衣的穴不同，林可可的穴更肥，阴唇像两片厚面包。

　　她的阴毛很少很细，像是还没发育完全一样。

　　我扒开她的阴唇，她的小穴颜色同样粉嫩，像是处女一般。

　　那颗小豆豆已经翘起，显示着她同样兴奋。

　　我再也忍不住，用嘴堵住了她的穴，少女含着鸡巴嘤咛一声，小穴一阵颤抖。

　　我的舌头从少女的肉缝中划过，又含住少女的阴蒂，对她又吸又舔又咬，少女有些受不了，吐出鸡巴呻吟着：“老公～啊～不～不要～好舒服～老公～你怎么～怎么变得～这么会舔～啊～啊～”

　　虽然她在呻吟，我还是感觉到鸡巴在被吸吮，是苏晚，也跪在床尾，正卖力舔着从林可可嘴里吐出的鸡巴。

　　少女呻吟了一会，说：“姐姐～我还想吃～”

　　苏晚立马吐出鸡巴，让给了林可可。她则把头埋得更低，含住了我的睾丸。同时我还感觉到，苏晚正用她的小穴蹭着我的脚趾。

　　张叔看着我们，感叹到：“这他妈的才叫享受呢。”

　　杨婶说：“你刚刚不是才在一个小妹妹穴里射出来吗？”

　　“那不一样，她纯粹是在强奸我，和小余现在这种差远了。”

　　张月笑着说：“爸你乱说～我读高中的时候，就数你操我操得最多了，你同时操我和妈操得少了？我的逼你才多久没舔？我的那几个玩得好的，哪个你没操过？”

　　张叔嘿嘿一笑说：“还是我的囡囡最好了～来让爸爸再舔舔你的小嫩逼～看看你昨天被小余插坏了没有～”

　　张月“哼”了一声，脱掉内裤爬上了张叔的床，也用69的姿势开始和张叔互相舔了起来。

　　少女的小穴真是怎么舔都不够，我将舌头钻进林可可的阴道里搅了起来，她爽得直抖。可即便如此她也没有松开我的鸡巴。

　　我的手也没闲着，不停揉着少女的臀肉。慢慢向她紧闭的粉嫩菊花靠近。她这么喜欢我，不知道愿不愿意给我玩肛门。

　　我轻轻按了按她的屁眼，林可可抖了一下，回过头来说：“老公～你终于想玩可可的屁眼了吗？可可准备好了～来之前我就塞了肛丸～你可以随时插进来～请老～请主人玩可可性奴的～处女屁眼～”

　　她暂停了含我的鸡巴，双手用力掰着自己的屁眼。

　　我看到从她的屁眼里流出一股淫水来。

　　我不愿放开少女的小穴，伸手去按压她的头。

　　她很懂事，立马又乖乖含住了我的鸡巴，但仍然保持着掰开屁眼的动作。

　　我收回手，手指抹上她屁眼流出的淫水，对着她微张的屁眼缓缓插了进去。

　　我能感觉到，林可可正兴奋得发抖。嘴上的动作也变缓了。我开始加快对她的进攻，舌头和手指同时发力，在她的小穴和屁眼里搅动起来。

　　忽然林可可松开了我的鸡巴，身体止不住颤抖起来：“老公～哈啊～主人～主人～来了～可可喷了～喷了～啊～啊～”

　　我立马用唇将她的肉穴堵得死死的，顿时少女的淫汁喷涌而出，仿佛雪山上花朵中的花蜜一样甘甜，我贪婪地照单全收，舌头在她的小穴上反复舔舐，不愿放过哪怕一滴蜜露。

　　可可的手也已经放开她的屁股，紧紧抓着床单，享受着极至的快乐。

　　高潮过后的少女又躺回了我的怀里，和我舌吻着，苏晚脱掉了衣服，用她火热的小穴夹住了我的鸡巴，卖力摇了起来。

　　她一声声叫着我“主人”，喊得我心花怒放，让她也趴下来，我同时和她们两个美人接吻，吃着她们的香津。

　　一阵淫糜的云雨之后，苏晚和我先后高潮。

　　但在可可的请求下，我把鸡巴从苏晚的穴里拔了出来，插进了可可的嘴里。

　　在她卖力的吸吮下射了出来。

　　少女可可含着满嘴浓精，满脸幸福，但却在我的要求下，含着精液和苏晚接起了吻，分享着精液。

　　那画面简直让我差点直接又硬了。

　　结束后，两个美人都赤身裸体窝在我怀里。

　　可可抚摸着我的胸膛说：“主人～我们什么时候去登记？”

　　我的手在少女纤细的腰肢和饱满的臀肉间游走，听到她的问题，有些疑惑。

　　可可继续说：“我爸知道我想给你当性奴，很生气，一直看着我不让我出来，还专门来接送我上下学，一回家就把我关在房间里操，操得我都没力气出门才罢休。”

　　我笑着说：“你爸体力挺好。”

　　可可轻轻捶了我一下说：“才不是～他操我一次就用玩具玩我一个小时～然后又操我～还让我妈戴上假鸡巴操我～就是不想让我出来看你～”

　　我心疼地亲了她一口问：“那你今天怎么出来了？”

　　“是妈妈帮的我～她知道我很喜欢你～想当你的性奴～妈妈是支持我的～妈妈说你是个好老师～作为回报我也该多被你玩才是～爸爸不让我出来～我在家老是哭～妈妈心疼我～今天故意把她的两个闺蜜叫到家里玩～然后趁爸爸被两个阿姨轮奸把我放出来了～妈妈让我一定要多让你操几次～还给了我肛丸～”

　　我不知道林可可的妈妈是谁，但看林可可的模样，猜想她妈妈肯定也是个美女波霸。

　　“你妈妈真是个好妈妈。”

　　“嗯～所以我想等主人好了～也去玩一玩妈妈～”

　　我揉着她的屁股说：“双飞你们母女两个好不好？”

　　可可有些害羞，但还是看着我说：“好～”

　　我忍不住又亲了她。

　　“主人～我带了户口本～我们去登记好不好～我想当你的性奴～不然回家又要被爸爸关起来操～”

　　“当了我的性奴就不会了？”

　　“嗯～因为主人的命令比父亲的命令更有优先权～主人的命令是绝对的～性奴不能违抗～其他人也不能阻止～所以当了你的性奴～只要主人让我出来～爸爸是不能阻止的～而且爸爸也不能再操我了～我的穴只属于主人～”

　　“那你爸不得恨死我～”

　　可可面露难色，说：“所以我还有个请求～”

　　“你说。”

　　“就是我当了你的性奴后～我想主人让我还是能被爸爸操～毕竟～毕竟他是我爸～我也要尽孝～”

　　“当然。”

　　“那我们快去登记吧！”

　　苏晚却说：“主人现在可能不太方便哦～而且～今天民政局不上班～”

　　可可又泄了气，抱着我不说话了。好一会儿才抬起头来说：“那周一～我们一定要去登记好不好？主人～”

　　谁能拒绝这样一个美少女的请求？我笑着说：“我们去等民政局开门！”

　　可可开心极了，抱着我不停地亲。

第9章

　　转眼就过去了两天，到了周一。可可这两天都没有回家，而是在医院，但晚上并不住这，我让苏晚把她带回家去了。

　　我也趁两条母狗不在，干了几个漂亮护士。

　　我在用花名册翻这群护士牌子的事似乎在护士中传开了，白天不断有护士来我的病房，向我抛媚眼，或是直说想被我操。

　　一个周末，我已经摸过医院大部分护士的奶子。

　　甚至在周日的晚上一夜没睡，连续干了七个护士。

　　早上医生来查房的时候，一个小护士还骑在我身上摇呢。

　　我被医生骂了一顿，他让我要操逼白天操就是了，才醒来没两天就通宵操逼简直不要命了。我一边在小护士的穴里射精一边虚心说是。

　　因为搞了一晚上，苏晚和可可来的时候我睡着了，可可有些着急，但她没有催我。

　　张叔跟她们说了我昨晚一夜没睡和七个护士盘肠大战的事，她们也只是心疼，觉得是这群骚护士的问题。

　　一直睡到下午我才醒，醒来只有苏晚在。可可去上学了。

　　我抱着苏晚问：“可可想当我的性奴，你…”

　　苏晚不解地看着我。

　　“你不吃醋吗？”

　　“吃醋？为什么？”

　　“没什么。”

　　苏晚似乎明白过来，抱着我说：“主人～苏晚是主人的性奴～母狗～肉便器～苏晚很爱你～所以也希望主人开心～主人也是喜欢做爱～喜欢可可的～可可给主人当性奴～苏晚只会很开心～”

　　我很感动，于是又干了苏晚一次。

　　就在我把苏晚插得乱叫时，张叔说：“还是年轻好啊，干了一晚上起来又能干。老了不行啦。”

　　“张叔说笑了，昨晚你不是也操了三个护士吗？”

　　昨晚几个护士一起来，我搞不过来，张叔也分到了一杯羹，操了三个护士。

　　“我才操了三个就不行了，今天早上都没晨勃，不像你，起来就又开始操了。”

　　我紧紧抱着苏晚，顶着她的小穴，说：“啊～因为苏晚～太漂亮了！看着就想一直操！”

　　“主人～啊～啊～苏晚也想～也想被主人～一直操～苏晚的小穴～永远不要离开主人的～大鸡巴！哦～主人～爱你～操死我～”

　　在苏晚激烈的叫床声里，我们再次完成了交融。

　　这时吴敏走了进来，看见我在操苏晚，笑着说：“干了一晚上还没够啊？”

　　我舒了一口气说：“怎么操都不够。”

　　“我还以为你只操你的苏晚和小妹妹了呢～”

　　“小骚护士当然也是多多益善！”

　　她却说：“但这两天你可能操不了护士了。”

　　“为什么？”

　　“还不是你昨晚搞得太凶，连我都被骂了一顿。这两天只能老实点了。”

　　我叹了口气说：“好吧。”

　　她又贴在我耳边说：“其实如果你只干一两个～还是可以的～”

　　我疑惑地看着她。

　　她却说：“好了，干完就起来吧，去做康复训练。”

　　不久后苏晚推着我去康复科，吴敏这才趁机说：“被你搞过的护士都挨了批评～但她们都很爽～现在那些没被你操的护士～都盼着呢～”

　　这时一个护士朝着我眨了眨眼，还故意撩起裙子让我看她的内裤，被吴敏瞪了一眼，匆匆离开了。

　　“你看，你都快变成行走的媚药了。不过你干归干，不能像那天操张月一样知道吗？只能躺着让她们动。”

　　到了康复科，一个医生带着我进行了半个小时的训练，主要是关节活动和肌肉训练。不得不说，这半小时比我昨晚操一晚上女人还累。

　　做完训练，医生说：“能通宵操护士，我还以为你已经好了呢。”

　　我顿时尴尬得想死，连忙告辞离开。之后几天都没操过护士。

　　结束训练已经是下午四点，回到病房，苏晚匆匆帮我换了衣服，然后带着我离开了医院。

　　这还是我第一次离开医院，有些激动，不断好奇地观察着这个世界。

　　但最后有些失望，因为并没有出现什么奇怪的建筑和事情，更没有一堆人自由地打着炮。

　　粗略看来，和原本的世界几乎没有多大区别，人们各忙各，行为举止也很正常。

　　我才明白，不管在哪，为生活奔波才是生命的常态。

　　后来我才知道，因为这个世界性爱自由，人们反而不像我一样整天想着打炮，有空的时候也是在做自己喜欢的事，当然也打炮做爱，但并不全是打炮做爱。

　　在医院的人们做爱次数多，是因为在医院很无聊，没什么事情做，所以性欲就强烈。离开医院，人们都有事做，反而并不过于积极于做爱。

　　苏晚把车停在了一中校门口，现在已经是四点十分。

　　这个世界学生的学习任务并不重，就算是高三，下午四点也都放学了，高一高二甚至三点就放学了。

　　他们有充足的时间去做自己喜欢的事，比如做爱。

　　学校也有很多社团活动，我还得知我是文学社的指导老师来着。

　　不断有学生从校门口走出，这个世界的校服是水手服，少女们都穿着Jk。

　　苏晚说：“可可好像被赵老师留下了，主人要不要给她打个电话？不然等下民政局就要关门了。”

　　我想了想，给可可打了过去。可可没接，我只好打给了赵幂，可可的代课老师。很快她就接了。

　　“余老师醒了？怎么了？想我了吗？你什么时候回来上课？”

　　她抛了一堆问题，我有些应接不暇，半天才问到可可的事。

　　说到这，赵幂的态度明显有些变化。

　　原来可可想到今天就能成为我的性奴，开心得有些魂不守舍，被赵幂发现后，可可被罚去当了出气人偶。

　　我听到赵幂的脚步声，不久后，少女的呻吟声传来。赵幂这才说：“等这两个男生射了，我就让她出来。”

　　此时的可可正趴在地上，一前一后两个男生，一个操着她的穴，一个操着她的嘴。

　　可可几乎全身都是精液，头发都打结了。

　　一对美乳和屁股上都是淤青和手印。

　　她已经被轮奸了一个多小时了。

　　身下的垫子上全是精液淫水和尿液。

　　十分钟后，在赵幂的搀扶下，可可终于出来了，她已经做了简单的清洗，但因为衣服都被精液淫水湿透了，所以她现在只披了一件外套，脚上穿着一双拖鞋，其余都是全裸的。

　　一路走来，还不停有男生去捏她的奶子和屁股。

　　来到车前，可可看到我，疲惫的脸上立马露出笑容，然后扑进我怀里甜甜地喊着：“主人～”

　　我看着惨遭轮奸的少女，心疼得不行，连忙把她抱上了车。

　　赵幂神情有些不自然，说：“那些男生本来就没操过她，知道她要当你的性奴了，都插得有些狠。”

　　我有些生气地看着她，如果不是她让可可去当人偶，可可会被轮奸？

　　赵幂也看出我有些不高兴，却理直气壮地说：“谁让她上课走神，还一直喊你的名字！叫你主人？我只是…”

　　我关上车门，苏晚一脚油门离开了。

　　我抱着虚弱的少女，心疼地问：“疼吗？”

　　她却甜甜地笑着说：“不疼～他们操我的时候～我就把他们当成是你～主人～刚刚被轮奸的时候～我都是叫的你的名字哦～”

　　她捂着自己被操肿的穴说：“就是每次我喊你的名字～他们就插得更凶了～”

　　“你不生气吗？”

　　她摇了摇头说：“不怪他们～其实每天都有很多男生邀请我做爱～但我只想被主人插～一直没答应～这回算是还了之前的邀请～毕竟我也能理解他们想操我的心情～就像～就想我也一直很想被主人操一样～主人也别怪赵老师～她就是吃醋罢了～等主人回学校了～多操她几次～让她当着大家的面喷水～就当是给我出气了～好不好？”

　　我抱着她，轻轻说：“好。”

　　多久善良的女孩啊。

　　她搂着我的脖子说：“主人～我没让他们操我的屁眼哦～我的屁眼还是处女呢～只给主人一个人插～”

　　昨天我还是没忍住，已经操过可可两次，只是还没给她的屁眼开苞。得知她的屁眼没被操，我有些庆幸。

　　不知不觉中，可可已经开始舔我的脖子了，并发出轻微的呻吟声。

　　我抱着她，任由她舔我。

　　很快到了民政局，可能是快下班了，没什么人。

　　我坐上轮椅，原本想让可可坐我身上，但她却拒绝了，而是从书包里取出了一个项圈，让我帮她戴上，然后把狗链递给了我，跪在地上爬。

　　这时苏晚说等她一下，然后她钻进了车里，不久后她回到我身后，我回头看去，她居然也脱光了衣服，脖子上戴着项圈，也把狗链递给了我。

　　我没问她们为什么这么做，或许是习俗？

　　当我坐着轮椅身后被一个戴着狗项圈的赤裸美人推着，身边还有一个赤身裸体的美少女在爬，进入办事大厅时，所有人的目光都被我们吸引了。

　　我发现可可红肿的小穴又开始流水了，而且越流越多，回头一看，苏晚也同样如此，她的淫水甚至将她的脚打湿了，每走一步都留下一个淫水脚印。

　　我们停在一对男女后面，他们没有像我们一样奇怪，因为他们是来结婚的。

　　手续很快，二人亲了一口后起身站在一边。

　　男人说：“兄弟，可以啊，这是两个性奴？”

　　我很是尴尬，但还是点了点头说：“新婚快乐。”

　　“同乐同乐。”男人的目光不停在苏晚和可可的身上扫视，明显是想操她们。但政府机构内是不准打炮的。

　　男人调侃到：“兄弟你不是打炮打太凶把腿搞断了吧？！”

　　话音刚落，苏晚和可可都抬头怒瞪着他。我知道苏晚生起气来有多可怕，连忙拉了拉狗链。

　　男人也意识到自己说错话，连忙说：“开玩笑开玩笑。”

　　他忽然撩起身旁女人的衣服说：“我们刚领完证，你看到的，来，让你第一个摸我老婆的奶子，就当我给你道歉。”

　　这时女人也主动把胸罩脱了，把奶子凑过来。我只好伸手揉了揉她的奶子。她还笑着对我说：“谢谢～”

　　男人又说：“那你们办手续。”

　　说完他带着女人走到另外一个男人身边，男人很自然地伸手抓住了女人的奶子说：“新婚快乐。”

　　之后大厅里所有男人都摸了新娘的奶子。这似乎也是什么习俗。

　　登记员是个女人，她见我一脸好奇，解释到：“这是在讨喜，摸新娘子奶子的男人越多，寓意着他们婚后就越幸福，但也只限这个大厅，出去了虽然也算，但福气就弱了。他们来得晚，估计会等到我们下班关门他们才会走。”

　　这时苏晚也跪了下来，听着登记员的话，她和可可也很好奇。毕竟她们也都没结过婚，对这些习俗也不是特别了解。

　　登记员说完，看了眼跪在地上的两个女孩，又看着我说：“你是来登记性奴的吧。”

　　我点点头。

　　“好福气，一次收两个性奴。户口本。”

　　我愣了一下，而苏晚可可已经将自己的户口本递了上去，我转头看向苏晚，她红着脸埋着头不敢看我。

　　我这才发现，她肚子上的淫纹不知道什么时候不见了。

　　这时登记员敲了敲桌子说：“户口本。”

　　我连忙把我的也递给她。

　　“余期，男，二十四岁未婚。苏晚，女，二十二岁，未婚。林可可，女，十六岁，未婚。好了，性奴跪好，余先生牵好狗链。”

　　登记员站了起来。

　　我不知道这是什么仪式，连忙听话握紧狗链。

　　“苏晚小姐，你确定成为余期先生的性奴，放弃身为人类的权利，全心全意伺候你的主人余期吗？”

　　苏晚有些激动地说：“我愿意。”

　　我有些惊讶，明明结婚登记都只花了两三分钟，怎么性奴登记这么多流程。不过我看苏晚和可可都很激动，于是也乖乖等着。

　　“苏晚小姐，你确定成为余期先生的性奴，将你的一切都献给他，不论他怎样玩弄你，虐待你，调教你，你都能绝对服从他的命令吗？”

　　“我确定！”

　　“苏晚小姐，最后一次问你，你确定心甘情愿成为余期先生的性奴，成为他玩弄的工具吗？”

　　“我确定！”

　　“好，余期先生，请站，哦，请转过身去，对和苏晚小姐面对面。”

　　可可帮我转过了轮椅，苏晚跪在我的面前，俯下了身去。

　　登记员说：“余先生，请你着踩苏晚小姐的头。”

　　我愣了一下，没有动，苏晚兴奋得有些发抖，但不见我踩她，她抬起头来，看着我。我尴尬地说：“不～不好…”

　　话没说完，苏晚原本兴奋的表情顿时消失，水汪汪的大眼睛开始泛红。她要哭了。

　　我连忙说：“不是，我是想把鞋子脱了。”

　　登记员笑着说：“可以的。”

　　可可爬了过来，帮我把鞋脱掉，苏晚捧起我的右脚，放在了她的头上。

　　登记员说：“好了，性奴可以宣誓了。”

　　苏晚颤声说：“我苏晚～自愿放弃人的权利，将身体、精神、财产等一切支配权上交给余期，成为余期的性奴，发誓对主人余期绝对忠诚，对主人余期的命令绝对执行，若有违逆，任由主人余期处置！”

　　“好，性奴可以亲吻主人的脚了。”

　　苏晚抬起头，深情地看了我一眼，然后低头亲吻了我的脚背。

　　登记员看向我问：“余期先生，你是否接纳苏晚小姐为你的性奴，并保证在奴役使用她的期间，不对她的精神，肉体造成重大伤害？”

　　苏晚已经重新跪在我身边，将我的脚搂在怀里，满脸期待地看着我。

　　我摸了摸她的头，对登记员说：“是。”

　　苏晚忽然落下泪来。我连忙想去安慰她，她却摇了摇头说：“主人～我太高兴了～对不起～”

　　登记员坐下了，对着电脑一顿操作后，对我说：“林可可小姐也一起吧？宣完誓你们再一起去拍照，免得跑两次。”

　　我看了看可可，她已经准备好了。于是刚刚的流程又来了一遍。

　　可可在听到我说是的时候，也激动地哭了。

　　登记员还说：“余先生，你收了两个很棒的性奴。好了，现在请你带着你的两个性奴，到旁边的房间拍照。”

　　苏晚推着我进了旁边的房间。

　　摄影师是个中年男人，他看到苏晚和可可，忍不住说：“好漂亮的性奴，哥们好福气。”

　　我哈哈一笑。

　　摄影师调整着镜头说：“你要脱衣服吗？”

　　“我也要脱吗？”

　　“随你，有的人喜欢裸照，有的人不喜欢，都行。但都得把屌露出来。”

　　我有些犹豫，拍裸照还是有点…但我转头问苏晚和可可，苏晚说听我的，但可可说想我也脱，于是我也脱了衣服。

　　经过刚刚的那个流程，我的鸡巴硬得不行。

　　摄影师看了一眼我的屌，笑着说：“怪不得你能搞到两条母狗呢。”

　　他看着我想了想说：“你有两条母狗那就好办了。两位性奴谁先拍？”

　　因为是证件照，自然不能三人一起拍，于是决定之后，苏晚趴在了地上，双手撑地，而我坐在了她的美背上。

　　而可可则跪在我身边，张开双腿呈M字型，露出她的小穴，双手比着“耶”的姿势。我手里握着狗链，牵着可可。

　　“好，笑一个。”

　　咔嚓，一张性奴证件照就拍好了。

　　我有些担心，因为我腿上打着石膏呢，但摄影师让我不用担心，他会给我p条好腿，我让她把可可身上的淤青也修掉了。

　　拍完可可，她立马乖乖趴在地上当我的凳子，当我坐在她背上时，真怕把少女的细腰坐断了。

　　同样的姿势，我和苏晚也拍了一张。

　　拍完照，还要等十分钟，我已经穿好衣服，带着她俩坐在大厅里。苏晚只要不推轮椅，立马就跪下来。

　　那对新婚夫妻还没离开，但这会也没人再来了，于是又凑过来和我聊天。

　　介绍之后，我知道了男人叫许川，她老婆叫于洋，两人今年都二十六岁。

　　聊着聊着，男人忽然说：“对了，我们下个月要办婚宴，你要是不嫌弃，要不要来参加？”

　　我有些惊讶，这才第一次见面，他就要邀请我去参加他们的婚礼？

　　许川见我犹豫，解释到：“是我看你一次收了两个性奴，肯定是个有福的人，婚礼那天也想你来操操我老婆，给她添添福。”

　　我更惊讶了，婚礼那天让我去操她添福？

　　这时于洋笑着说：“你没参加过婚礼吧，结婚那天，新娘子要开穴谢客，小穴被插入的鸡巴越多就越有福。”

　　我打着哈哈说：“是嘛…”

　　许川二话不说已经加了我某信，让我到时候一定要去。

　　这时候我们的证件好了，于是我们结束了聊天。

　　登记员把三本证件递过来，我看到她俩的封面印着“性奴证”三个字，我的印着“奴主证”。

　　性奴证中间只夹了一页纸，有我和她们一人的信息和照片。

　　奴主证则是一个册子，翻开第一页是我和苏晚的信息，第二页是我和可可的信息。后面还有几页空白的。

　　登记员说：“好了，现在你们三个就是正式的主奴了，她俩的所有权和所有支配权就属于你了。性奴证要保管好，丢了记得及时来补办。另外如果余先生之后再收性奴，除了户口本之外，也记得把奴主证带上，除非这一本用完了。”

　　我笑着说：“哪能收那么多性奴，能有她们两个我就够幸运了。”

　　登记员笑笑说：“从那边走，可以直接到纹身店，两个性奴要尽快去纹淫纹和植入芯片。”

　　淫纹我知道了，芯片是什么鬼？

　　登记员看我有些懵，问到：“你以前都没了解过性奴吗？”

　　我有些尴尬。

　　“性奴毕竟不是普通人，她们是你的财产，她们的身体控制权是属于你的，法律上为了保护主人的权益，要求性奴必须在后颈处植入芯片，让主人可以随时监视性奴的情况，每次有人插入性奴的身体，芯片会记录下来并同步到主人的手机上，主人就能掌握性奴的情况。很多人会让性奴卖淫接客，这样也方便记录性奴一天接了多少客，避免性奴私吞财产。还有一些其他的功能，你自己回去了解吧。”

　　“这…是不是太没人性了些…”

　　登记员笑着说：“她们选择当性奴本就抛弃了人的权益，你把她们当狗或者道具用就行。”

　　我看了眼跪在地上的两个女孩，她们听到登记员的话并没有什么不适，看来她们也清楚会发生什么，而且都已经接受了。

　　可可看着我甜甜地笑着，我摸了摸她的头对登记员说了声谢谢。

　　我还有很多问题，但不能问她还是之后再去了解吧。

　　登记员继续说：“不客气，手续就办完了，祝余先生玩得愉快。最后请为我的服务打分。”

　　我按了“十分满意”。

　　她甜甜一笑说：“谢谢。”然后她小声说：“余先生～你的鸡巴真大～”

　　我尴尬一笑，想了想问到：“我也是第一次收性奴，很多规矩习俗都不太清楚，想问一下，我也要让她俩去用奶子讨喜吗？”

　　登记员捂嘴一笑：“当然不用，哪有人用性奴讨喜的，她们又不是你老婆，只是你的财产。当然，如果你想让她们被玩，那就是你的事了，不过大厅里不能做爱，你就算想让她们被玩，也只能出去玩。”

　　我暗自松了一口气，笑着说谢谢。

　　登记员看了看时间说：“还有二十分钟我就下班了～余先生～你能等我下班跟我做一次吗？你的鸡巴好大～而且能一次收两个性奴～插进来肯定很爽吧！”

　　她的表情已经变了，明显是想被操了。

　　我笑着说：“有机会的话，一定操你。”

　　去纹身店的这段路，苏晚和可可都被我牵着在地上爬，许川帮忙推着我的轮椅。

　　于洋看着在地上爬的苏晚和可可说：“你可以给她们定做两副缰绳啊，那样就可以让她们带着你走了。”

　　许川附和到：“好想法。”

　　我却被吓了一跳，性奴是性奴，可不是牲口。但后来我才知道，这个世界很多人对待自己的性奴，远不如对待牲口。

　　而听到于洋话的苏晚和可可，居然也扭着屁股，似乎也同意这样做。

　　许川夫妻把我们送到了纹身店门口便告辞离去了，离开前又强调让我去参加他们的婚礼，我只好先答应下来。

　　纹身店此时似乎没人，开在民政局的纹身店主要就是做来自民政局的生意，除了纹，也有洗的。毕竟也有不少主奴关系破裂。

　　我带着两个性奴进了纹身店，店里有一面墙，上面都是照片，纹了淫纹的人的照片。我发现除了女的，也有男的，而且数量并不少。

　　我敲了敲门，没人回应，可可又喊了一声：“有人吗？老板？”

　　这时，一个女人才匆匆从一个房间里出来。她的衣衫不整，满脸潮红，内裤吊在脚上，明显是在做爱。

　　看到我们，她露出抱歉的表情说：“纹淫纹？”

　　可可和苏晚异口同声说：“对！”

　　女人把脚上的内裤甩掉说：“性奴证。”

　　我们把性奴证递给她，她把证件打开放在一个圆形的仪器上扫了一下，递还给我们，笑着说：“余先生鸡巴真大～插进来是不是很爽？”

　　可可和苏晚都用力点着头。

　　纹身师递过来一个册子说：“选一个图案吧。”

　　我翻了翻，喃喃道：“不能自己设计吗？”

　　她看着我笑着说：“不行哦，只能用国家规定的图案。”

　　我让可可她们选，但她们却摇着头。我只好给她们选了两个我觉得还行的。

　　选好后，纹身师又问：“用什么材料？”

　　这时苏晚忽然摇了摇我的手。

　　“怎么了？”

　　“主人～可不可以～用我的处女血？”

　　我还没说话，纹身师就惊讶地说：“你还留着处女血？”

　　这时苏晚把手放在身下，一个小瓶子从她屁眼里挤了出来。瓶子里装着鲜红的浆液。

　　“主人～那年你给我破了处～我就一直留着～”

　　她把瓶子放进嘴里，舔干净上面的淫水，递给了纹身师。纹身师接过瓶子，仔细看了看说：“保存得不错，可以用。”

　　我点点头说：“那就用这个好了。”

　　纹身师又看向可可，说：“她呢？这点血可不够两个人用哦。”

　　可可见苏晚拿出了处女血，有些着急，她当然也想用她的处女血，但她并没有保存。她都要哭了。

　　我连忙抱住她说：“没事～用其他材料我也一样喜欢你～”

　　这时纹身师说：“你可以加点你主人的精液。”

　　我惊讶地问：“这也行？”

　　纹身师笑着说：“当然，苏小姐的处女血里也肯定有你的精液啊。”

　　可可摇着我的手说：“可以吗？主人？”

　　我摸了摸她的头说：“当然。”

　　纹身师已经用苏晚的处女血开始准备了，同时说到：“你们想一下纹在哪里。”

　　这点我没有犹豫，一定要纹在她们的小腹上。

　　我看墙上的照片，纹在哪的都有，甚至有人纹在屁眼上，鸡巴上，阴唇上的。

　　忽然我看到一张照片，照片上的淫纹居然会发光！纹身师也注意到我的眼神，说：“作为一个女人，我是不建议这个的。”

　　“为什么？”

　　“一是因为这个很麻烦，不是单纯的纹身，更像是手术，所以等麻醉效果过了，她们会很疼，而且会持续三到七天，二呢，是因为价格，普通纹一个也就两百块钱，纹这个得小一万，三呢，万一啊，要是以后你们关系结束了，要洗掉也很麻烦，而且洗不干净。”

　　“很疼？”我问。

　　她点了点头说：“像剖腹产。”

　　“那不要了。”我连连摇头。

　　纹身师看着我说：“虽然她们现在已经不算是人了，但你是个好男人。好了，苏小姐，跟我来吧。大概要一个小时，余先生你算准时间，差不多的时候就可以干你的这个性奴了，精液最好要热的。”

　　我点了点头，拉着苏晚的手说：“我陪你。”

　　但苏晚却摇了摇头说：“主人去和可可做爱吧～她现在肯定有些难过～”

　　我看了眼可可，她埋着头嘟着嘴，确实有些走神。于是我亲了苏晚一口，留下来哄可可。

　　纹身师带着苏晚进了一个房间，外面是接待的地方，仪器都在房间里。

　　我把可可从地上抱起来放在腿上，拿出纸巾擦干净她的膝盖和腿。这么美的腿都跪出淤青了。

　　“怎么了？”

　　她搂着我，好一会儿才说：“主人～对不起～”

　　“傻丫头～”

　　“可可以后会全心全意伺候主人的～对不起～”

　　“你没有对不起我～你愿意给我当性奴，我做梦都是甜的。”

　　她看着我说：“主人～以后可可只让你玩！”

　　我笑着说：“不是还有你爸…”

　　“不要！再也不要给爸爸操了！”

　　我明白了，可可的第一次是被她爸夺走的。我抚摸着她的后背，安抚着她。

　　她抬头头来，眼带泪花：“主人～亲亲～”

　　我吻上了她的唇。一阵缠绵后，她伸手脱我的裤子。

　　“等等可可～”

　　可可知道我的意思，依旧脱着我的裤子说：“没事～主人～我们一直做到～苏晚姐姐纹好出来～唔～唔～”

　　她已经跪在地上，含住了我的屌。

　　现在这个位置，可可赤裸的屁股和小穴正对着纹身店的大门，只要有人经过就能看到她的裸体。

　　虽然这个世界这种事并不奇怪，何况从下午到现在可可一直都赤身裸体，但我还是不想对着大街操她。

　　于是我俩挪到了柜台里边。

　　可可虽然才十六岁，但她的口技不错，可能是常帮她爸舔的原因，一张小嘴很是灵活紧致，舔得我爽得不行，忍不住抱住了她的头。

　　“哦～可可～好爽～你的小嘴好舒服～”

　　“唔～唔～嗯～嗯～主人～唔～主人的鸡巴～好大～唔～唔～好好吃～唔～唔～主人可以～随时射出来～唔～唔～”

　　忽然她握着我的鸡巴，开始往她喉咙里捅，小嘴被塞得满满的可口水还是从嘴角流出来。

　　“哦～可可～不用～不要勉强～嘶～”

　　我被少女的深喉口交爽得发抖，可可却并没有停下，虽然她已经胀得满脸通红。

　　最后，我的鸡巴捅进她喉咙里有五六厘米，她才猛地吐出鸡巴咳嗽起来。

　　缓了一会儿后她将我鸡巴上的口水舔干净，说：“主人～对不起～可可是第一次深喉～”

　　我摸着她的脸蛋说：“已经很棒了～我差点就射了。”

　　她一边伸出舌头舔着我的鸡巴一边说：“主人的鸡巴太大了～我要多练习才行～性奴的小嘴～也是主人的玩具小穴～”

　　我的鸡巴顿时更硬了，这个可爱的少女怎么说话却这么淫荡！简直太爱了。

　　我捧着她的小脸，让她站了起来，然她吻上了她的唇，她立马把舌头伸了过来，和我搅在一起。她的小手还握着我的鸡巴套弄着。

　　两分钟后，她主动放开我的唇，说：“主人～可可想被插了～”

　　我的鸡巴也已经饥渴难耐了。但我忽然看到她的小穴还肿着呢，心疼地揉了揉她的阴蒂说：“还是算了吧，等你休息好了再做。”

　　可可看着我说：“主人～可可是主人的性奴～主人可以随便玩我的～”

　　“傻丫头～做爱也要两个人都舒服也好啊，我不想看到你被操的时候露出难受的表情。”

　　她又搂住了我：“主人～你真好～”

　　很快她就放开我，转过身去，伸手扒开她的肉臀：“主人～插可可的屁眼～这两天我一直塞着肛丸～主人可以随时插进来～”

　　我对这个世界女人的屁眼也有了一定了解。

　　和小穴一样，她们被操屁眼也会有快感，有些女人甚至屁眼的敏感度比小穴还强，而且她们的屁眼也会流淫水。

　　她们用的肛丸，是一种肠道清洁工具，塞进屁眼后，一两分钟就能把肠道的污秽压缩吸收，可以在肛交之前免去复杂的灌肠，而且随时随地都可以用，让肛交变得很方便。

　　一开始这东西是医疗器械，后来被开发出性爱玩具的功能。肛丸除了清洁功能之外，也有了跳蛋的作用。

　　那天我操苏晚屁眼的时候，杨婶说她准备得很齐全，就是在她包里看到了好几款肛丸。

　　肛丸有基础款的，有无线跳蛋款的，甚至有自动抽插款的。

　　一颗肛丸一般能使用二十四小时，它就无法再清洁肠道了，以前是需要取出后对内核进行更换，但现在肛丸的价格已经非常便宜了，所以肛丸基本成了一次性用品。

　　但也有公司已经开发出了长期肛丸，一次能使用一到两周，只是价格要贵许多。

　　现在除了做爱之外，很多人平时也会使用肛丸，尤其是学生和白领，主要是避免突发状况造成尴尬。

　　我看着少女露出的粉嫩屁眼，屁眼里还往外流着淫汁，鸡巴已经硬得快炸了。

　　这两天可可总是用她的屁眼诱惑我，想让我和她肛交，但我总想着等我好些了再给她的屁眼破处，能干得舒服一些，但现在实在忍不住了。

　　可我也舍不得就这么直接插她，少女的处女菊花可不能那么粗鲁地对待。

　　于是我抓着她的屁股，对着她的屁眼舔了上去。

　　“啊～主～主人～啊～”少女颤抖着呻吟着，粉嫩的屁眼和小穴都不停收缩着，小穴更是淫水直流，两片红肿的阴唇抖动不止。

　　我不停地舔着少女的嫩菊，她的肥穴就在下方，散发着诱人的香味，这味道很奇特别让人忍不住想去舔，想插进去。

　　我放开她，揉了揉她的屁股说：“可可，来，我想插你了。”

　　可可已经满脸潮红，她也被我舔得很舒服。她慢慢把腰降下来，将嫩菊顶在我的龟头上，然后用力往下坐。

　　虽然她的屁眼被我舔过，她也流了很多淫水，但十六岁少女的屁眼还是太紧了，尽管她很努力，还是很难插进去。

　　可可急得都要哭了，我连忙安慰她：“没事的～”

　　可可却带着哭腔说：“我都是主人的性奴了～第一天就让主人插不进来～我还不如去死了算了！主人～可可一定能让主人插进来的～”

　　说着，少女将两根食指塞进了屁眼，然后用力掰着她的肛门，我已经能看到她那粉嫩的肠道了。

　　于是主动扶着鸡巴顶在了她的屁眼上，少女再次用力从下，同时迅速抽出手指，她的屁眼终于夹住了我的龟头。

　　“啊～”我俩同时发出呻吟。

　　“可可～你的屁眼～好紧～”

　　“主人～嗯～小主人～好粗～好硬～”她一边说一边往下压着屁股，缓缓让我的鸡巴往她屁眼深处塞。

　　我伸手搂住了少女的腰肢，享受着这无与伦比的紧致和火热。

　　在少女的努力下，我的鸡巴被她的屁眼吞进去了三分之二。她似乎到了极限。我托住她的屁股说：“动起来，可可。”

　　她回头看了我一眼说：“是～主人～”

　　然后缓缓抬起屁股，当她再次坐下时，她的穴里喷出一股淫水。

　　她的屁眼实在太紧了，抽插了二十几下我就有些想射了。

　　虽然射出来就可以让她休息了，但我实在不想就这么结束，少女的处女屁眼实在太美味了。

　　于是我让她先把鸡巴拔了出来。

　　她弯着腰，双手扒着屁股，让我欣赏她的屁眼。

　　她的屁眼被我操了几十下之后，拔出来时猛地一缩，却并未合拢，还留有一个鹌鹑蛋大小的肉洞，肉洞里淫汁横流，像是已经被射进了一发精液。

　　简直美不胜收。

　　我让她转过来，跨坐在我身上，她满脸潮红，扶着我的鸡巴再次插进了她的屁眼里。

　　“主人～可可的处女屁眼～舒服吗？～嗯～”

　　“舒服！我差点就射了！你的屁眼是我操过最紧的穴！”

　　“嗯～主～主人～可可～可可好像有些～不中用～啊～对～对不起～可可～又来了～啊～啊～”

　　可可的穴里又喷出一股淫水。

　　这时忽然从外面走进来一个男人，来到柜台前，看到我在操可可，伸手在可可屁股上摸了一把，说：“张静呢？”

　　我这才看到他，连忙抱紧了可可，鸡巴却猛地往上一顶，可可立马呻吟起来：“不～主人～啊～又～又来了～哦～哦～”

　　可可再次高潮了。

　　男人愣了一下，然后露出兴奋的笑容说：“未成年？”

　　说着他就开始解皮带，明显是想来操可可。

　　“好久没操未成年的小妹妹了，哥们你哪搞到的骚货？你妹妹？”

　　我看他已经掏出了屌，连忙解释到：“她是我的性奴！”

　　男人停下了动作，明显是不信，但我把性奴证丢给他，他看了一眼，撇了撇嘴，重新穿好衣服，问：“张静呢？又躲起来自慰了？”

　　“你说纹身师？她在工作。”

　　他看了我一眼说：“也是，行吧，我等会再来。”这时工作室的门打开，纹身师张静走了出来，看到男人，问到：“干嘛？”

　　男人立马笑了起来：“老李搞了两条大鱼，今晚喝点儿？”

　　张静边走过来边说：“还有谁？只有我一个女的我可不去，明天还要上班呢。”

　　“有呢，还有两个妹子。”

　　张静看了看时间说：“我要是结束得早就去。”

　　“我等你。”

　　“别了，我还有一会儿呢。”她转过来对我说，“余先生，苏小姐的皮肤太嫩了，时间估计要久一点，她让你们先去吃饭。”

　　我问到：“没事吧？”

　　男人却冷笑着说：“能和政府合作，张静的手艺不是盖的。”

　　张静摆了摆手说：“滚滚滚。”

　　男人笑着说：“那你下班了给我打电话，我来接你。”

　　说完就离开了。

　　张静点了根烟，看着我插在可可屁眼里的鸡巴，笑着说：“真粗，你不怕她受不了啊！”

　　这时的可可缓了一下，又有了力气，主动又扭了一下屁股说：“主人～可可可以～主人尽管插～”

　　张静吐出一口烟说：“真是收了两个好性奴！”

　　然后她居然跪了下来，把头钻到我的腿间可可的屁股下，张开嘴含住了我的睾丸。

　　“哦～你～嘶～”

　　张静一边舔吃着我的睾丸，一边把手伸进裙子抠起了穴，我看到她两腿之间不断有淫水滴落。

　　而可可似乎也感觉到我现在很爽，再次扭起腰来，用她的屁眼吞吐起我的鸡巴。

　　我爽得死死抓住轮椅，像是在被她俩强奸。

　　“啊～啊～主人～可可～可可的屁眼～好舒服～哦～哦～为什么主人～不早点操可可的～屁眼～嗯～嗯～”

　　“主人～又来了～可可～又来高潮了～主人～射给我～射进可可的～处女屁眼～啊～啊～”

　　我也再难忍受，在两人的夹击下，往可可的屁眼里疯狂灌精。

　　几分钟后，我才缓过来，可可趴在我怀里，已经失神了。她喷了好多水，我的下半身都湿了，轮椅也湿了，还不停往下滴着水。

　　张静却依旧含着我的睾丸舔吃着。

　　我拍了拍她的头说：“你不去工作吗？”

　　她没有松口，看了眼手机，对我比了个“5”。

　　还要等五分钟。

　　我不知道这个世界纹身是什么操作，所以也没有说什么。

　　她却主动放开了我，从柜子里拿出一个杯子，对我说：“把她抬起来。”

　　我抱住可可的屁股，把她往上抬，张静握住我的鸡巴，缓缓往外拔。

　　“啵”的一声，我的鸡巴从可可的屁眼里拔了出来。

　　可可又“嗯～”了一声。

　　张静迅速将杯子放在可可屁眼下，接住了从她屁眼里流出的精液。

　　“哇哦～你的精液好浓！像酸奶一样！”

　　她把脸凑近我的鸡巴，用力地吸了两口气说：“好浓郁的味道～余先生～就你的精液～女人只是闻了就得发情～你跟我打一炮～我给你打八折怎么样？”

　　“你还是先去工作吧。”

　　“多等一下没事的，而且我已经自慰好一会儿了，你的鸡巴这么大，插进来我很快就能高潮！高潮后我的纹身技术最好了！”

　　她不等我回话，已经张嘴帮我舔了起来。

　　这时我的手机响了，接通就听见吴敏护士长的怒吼：“你是腿好了是吗？擅自离开医院这么久！你是要死在外面祸害我们医院吗？”

　　我连忙道歉。

　　这时，张静趴在地上，撩起裙子，露出她的小穴，握着我被她舔硬的鸡巴，用力往后一顶。

　　“哦～”我俩发出一声呻吟。

　　“你还在外面打炮！你给我快回来！”吴敏怒吼着挂断了电话。

　　我放下手机，张静已经卖力地摇了起来：“啊～余先生～你的鸡巴～果然美味～哦～哦～好舒服～用力～用力～”

　　她一边喊着，一边卖力地扭动着，我的鸡巴被她的淫穴反复吞吐，干得她淫水横流。

　　看到她跪在地上卖力扭腰的样子，我下定决心要好好康复，尽快站起来，才能尽情地干这些骚货。

　　她没有骗我，她本来就快要高潮了，插了不到五分钟，她就喷了水。

　　可可醒了过来，抱着我一直亲。但吴敏护士长的电话又打过来了，我只好中断游戏回了医院。

　　可可留在了纹身店，她一定要今天也纹上淫纹。好在我在她屁眼里射了一发，她有材料可用。

　　被操爽的纹身师张静跟我保证，她会使出十二万分功力，给我的两个性奴纹出最性感的淫纹。

　　我离开纹身店的时候，刚好遇到下班的登记员，她立马上来帮我。

　　在出租车上，她忍不住直接压在我身上，和我打完了和纹身师没打完那一炮。

　　只是我们被司机给骂了，登记员喷了一车的水。

　　第10章

　　上次我操了肇事司机刘诚的妈妈方芸之后，刘诚再也没有出现在我的病房之中。

　　反倒是方芸每天都来，苏晚不在的时候都是她在照顾我。

　　这几天我都没有操苏晚，也没有和可可做。

　　纹完身她们的小腹上蒙着纱布，还做了个小手术，在身体里植入了芯片，身体需要恢复。

　　我也没有操护士，因为确实不想引起流言了。

　　所以这几天，杨婶和张月都很开心，二人每天一下班就来病房，往往是和我一个对视就开始脱衣服。

　　不过和刚醒那几天相比，我最近一天最多射两次，已经很少了。张叔每天都要做四五次，有时候兴致来了会一直叫床护。

　　我没有问苏晚什么，因为我知道假扮性奴是犯法的。

　　她在医院的时候也再没露出过她的肚子，因为纱布还没拆。

　　不过我们病房里的人都知道她是我的性奴，所以也没有怀疑什么，只以为她身体不舒服。

　　张月和杨婶都乐得我不操苏晚，这样就能多操她们。

　　我的康复训练也很顺利，我已经能拄着拐杖下床走路了，昨天还和张叔又一次干了他女儿张月。

　　可惜张叔还动不了，我也不能久跪，不然我们肯定会试着同时把张月和杨婶下面两个肉穴同时填满。

　　现在就只能一人操穴一人操嘴。

　　张叔知道操苏晚无望之后，开始惦记起了方芸，可方芸从一开始到现在都没有理过张叔。

　　方芸再也没有向我提做爱的请求，但她总是有意无意地暗示我她想和我做爱。

　　每次我干张月杨婶的时候，她都忍不住偷偷自慰。

　　张月还告诉我一件事，有天早上我内射了张月，她急着去上班没来得及清理小穴，被方芸塞了五百块钱，把她拉进厕所舔穴吃精。

　　她说方芸一边吞着我的精液一边拼命自慰。

　　这两天，方芸似乎快要忍不住了，穿得不像之前那么端庄，故意露着乳沟美腿，甚至不穿内裤故意在我面前频繁弯腰。

　　这天下午我正在午睡，怀里抱着我的性奴苏晚，却感觉鸡巴很舒服，惊醒后发现，方芸一丝不挂地坐在我身上，正用屁眼套弄着我的鸡巴。

　　她嘴里塞着内裤，不让自己发出声来，但口水却止不住地流出来，显得她极为淫荡。

　　她没发现我醒了，因为她爽得直翻白眼。最后我射在了她的屁眼里。

　　等我再次醒来时，她穿着一条紫色的包臀连衣裙，正坐在床边给我剥葡萄。

　　我从她双腿间看到她还是没穿内裤，小穴湿漉漉的。

　　当她起身后坐下时，发出一声坚硬的碰撞声。

　　这个骚货塞着肛塞。

　　我让她站起来扶着墙翘起屁股，撩起她的裙子，果然看到了肛塞。

　　在她屁股上狠狠地抽了几巴掌后，她爽得差点站不住。

　　我抓住肛塞用力一拔，她的屁眼里顿时喷出精液。

　　同时她再次高潮。

　　她再也站不住，瘫坐在地，抱着我的腿向我道着歉。

　　那天晚上，张叔是搂着赤裸的方芸睡的，他在方芸的穴里射了两次，嘴里射了一次。

　　她让张叔插了她的屁眼，但只插了十几下就再也不让他插了。

　　不过张叔还是很高兴，操方芸的时候不停谢我。

　　那会张月正坐在我脸上，杨婶正用屁眼疯狂套弄着我的屌。

　　醒来后的第十天，我被允许出院了。前一天晚上，我操了吴敏护士长的三个肉穴，算是感谢她对我的照顾。

　　出院的时候，张月还请了假来送我，让我一定别忘了她，有空就联系她。

　　她之前就跟我表过白，说想当我女朋友，但她说这话的时候还在不停喷水高潮，我也没当真。

　　出院前，方芸终于再次向我提起谅解书的事，还有几天刘诚的案子就要开庭。

　　我无意为难他们，所以只提了一个条件，刘诚需要亲自来向苏晚道歉。

　　这并不是个过份的条件，我可以不追究他撞了我，但他想强奸苏晚，这是另一码事。如果在他开庭的时候把这件事说出来，谅解书也救不了他。

　　但一直到我出院，都没见到刘诚。

　　他不出现，我自然不会出谅解书。可怜了方芸，急得团团转。

　　我醒来之后，有不少人来看望我，主要是学校的领导同事，还有些学生和家长，我好转的事他们也都知道了。

　　但都是客客气气的，再没有像可可或是方浅衣那样的人。

　　说到方浅衣，那天她离开医院后，我再也没见过她，她的朋友圈也停止了更新。

　　她把我删了。

　　赵幂也来过医院两次，但她知道我对她有意见，都没多待。只是说了几件事。

　　一是可可现在上课状态好转了，可能是因为她已经成了我的性奴，心思定了下来。

　　不过她还是每天都会去我的工位祈福，用假屌捅她的小穴。

　　另外几个为我祈福的女生知道可可成了我的性奴，都不再参与祈福了。

　　赵幂担心可可会被孤立。

　　之前可可虽然不准别人操她，但偶尔被抓抓屁股捏捏奶子并没有什么关系，但成了我性奴之后，连这些也不能对她做了，男生们似乎也有意疏远可可。

　　不过可可似乎暂时没有受影响。

　　二是可可的父母也知道可可成我的性奴了，可可的爸爸林路忠很生气，去了学校一次。

　　我猜他不敢来医院闹，在这个世界，你可以在医院强奸病人，但不能在医院闹事。

　　一旦闹起来，不管闹事的有理没理，都会受到指责和影响。

　　他虽然很生气，但学校也没有站在他那边，因为性是自由的，谁也管不着可可要给谁操，当谁的性奴，而且性奴是受法律保护甚至祝福的，他闹也没用。

　　只要我不同意解除关系，可可就永远是我的性奴。

　　我甚至可以要求可可从她家搬出来和我住，二十四小时小穴待命。

　　对于性奴来说，只要不违法，主人的命令是凌驾于她所有责任和义务之上的。

　　她可以不听老师的话家长的话，但必须听我的话。

　　但作为可可的家长，就算可可现在搬来和我住，再也不和他们见面，他们还是必须抚养可可到十八岁。

　　也就是说，就算他再不高兴，也得养着她的女儿给我玩。

　　林路忠也知道这一点，所以去学校闹了一次之后就没再去了，但他提出一个要求，等我出院后，需要和我单独面谈。

　　第三件事是关于方浅衣的。

　　方浅衣并没有失踪，她只是在家不来上课。

　　赵幂是代班主任，方浅衣不来学校，她不得不去家访，但她说到这件事的时候脸上充满了怒意。

　　方浅衣的妈妈叫顾泠，是个妓女。

　　她卖淫的场所就是她们家，因为长得好看，身材也好，客人很多。

　　赵幂去家访的时候，顾泠正在客厅被三个男人轮奸。

　　方浅衣的爸爸方正，和她哥哥方河就坐在餐厅喝酒，方浅衣趴在桌子下面，嘴里含着方河的屌，穴里塞着方正的鸡巴。

　　屋子里到处都是沾有不明液体的纸团，地上墙上都是精斑和淫水尿液干掉后的痕迹。

　　赵幂虽然想走，但为了交差还是硬着头皮进了屋。

　　方正和方河根本不认识赵幂，差点就强奸了她，还好她及时说明了身份。

　　但方正知道她是方浅衣的老师后就不理她了，反而去把方浅衣从桌子下拖出来，直接插进了她的屁眼。

　　方河立马加了进去，握着鸡巴就捅进了方浅衣的穴里。

　　只有顾泠，一边被两个五十多岁的男人双通操着，一边抹掉眼睛上的精液，跟赵幂打招呼。

　　赵幂实在受不了，跑了出去。半小时后，那三个嫖客离开，赵幂这才重新进了屋子。

　　此时方正和方河也停止了对方浅衣的奸淫，正看着球赛喝着酒，没有理会有人进来。

　　方浅衣躺在地上，小穴和屁眼同时往外流着精液。

　　沙发上，顾泠趴在那里，小穴和屁眼都肿了，同样往外淌着精液。忽然她咳嗽了一声，然后吐出一口黄精。

　　听到声音，方河骂了句“他妈的”，然后走过去抓着顾泠的头发，把她拖进了浴室。

　　浴室里传来方河的咆哮声：“你他妈的不会自己洗！快点！等下客人就来了，谁想插你满是精液的逼和屁眼！”

　　这时方浅衣爬了起来，她想去浴室，但方正看到她起来了，拿起桌上的一块果皮砸了过来说：“醒了？过来把我的屌舔干净。”

　　方浅衣身子颤抖了一下，抬头看了眼浴室的门，又跪了下去，爬到桌子下，含住了方正的屌。

　　方河独自从浴室出来，白了赵幂一眼，又回到桌子前，他没操方浅衣，但伸脚踩在了她的脑袋上，推着她的脑袋给方正口。

　　赵幂刚想去浴室看看，五个男人就钻进了屋里，他们身上满是油污。

　　方正看到他们，笑着说：“来啦，那婊子在厕所呢。”

　　其中一个男人看着赵幂说：“这女的也可…”

　　吓得赵幂连忙说：“我是方浅衣的老师，我现在在工作！”

　　她还掏出了自己的证件。

　　五人明显有些失望，转头涌进浴室。其中一人还说：“刚好我们也洗个澡。”

　　浴室里很快传来辱骂声，凌虐声和叫床声。

　　赵幂再去忍不住，逃似地跑了。

　　虽然我对方浅衣没什么好感，但听到赵幂的话，还是很揪心。可我不知道方浅衣为什么会恨我，她要恨也该恨她爸和她哥才对。

　　我旁敲侧击询问了赵幂，但她似乎也不太清楚，但她劝我最好像以前一样别去管方浅衣家的事。

　　第11章

　　教师公寓离学校就一条街，苏晚和可可扶我回到了家。

　　房子很大，三室一厅。赵岩和林素青知道我今天回来，都没有出门，在家等我。我有些感慨，这个世界高中老师居然也能双休，简直太棒了。

　　他俩之前也去医院看过我一次，我对他们并不算陌生。

　　但林素青却还是敏锐地察觉出了我的不同，笑着说：“余老师出车祸之后，感觉性格变好了呢。”

　　我只能打哈哈。

　　赵岩扶着我坐下，和我聊了一会后，一屁股坐到苏晚身边，伸手搂着她的腰说：“苏小姐，你现在总没上班吧，我们去房间打一炮吧。”

　　苏晚拍掉赵岩的手说：“不行哦～赵老师～”

　　“那我就只好用强的了。”说着他就把苏晚按在了沙发上，他的力气很大，苏晚反抗不了。

　　可可一巴掌拍在赵岩背上说：“赵老师，你这是强奸性奴哦！你不怕吗？”

　　赵岩伸手去扒苏晚的衣服说着：“我又没强奸你。”

　　但他把苏晚的衣服撩开之后却愣住了，苏晚也顺势从他身下钻了出来，用衣服遮住肚子。

　　她和可可跪在我面前，同时掀开衣服，说：“恭喜主人出院～”

　　我看到她们的淫纹，都泛着淡淡的光。

　　我有些感动，连忙把二人搂进怀里说：“你们怎么…”

　　可可搂着我的脖子说：“我和姐姐本来就决定要纹这种～主人喜欢吗？”

　　我抚摸着她们肚子上的淫纹，鸡巴迅速勃起：“很疼吧。”

　　苏晚摇了摇头说：“不疼。”

　　“我才不信。”

　　怪不得前几天可可和苏晚的状态都不太好，我真以为她们病了，还命令她们不准来医院，在家休息。原来她们是在给我准备惊喜。

　　我感动得眼泪都要出来了，苏晚捧着我的脸，不停地吻我。

　　可可已经滑到我身前跪下，开始脱我的裤子了：“主人～一周没被主人操了～可可好想要～一闻到主人的味道～可可的小穴和屁眼～就痒得不行～嗯～唔～唔～”

　　她已经含住了我的鸡巴，根本不管赵岩和林素青还在这里。

　　苏晚也搂住了我的脖子，虽然我还没玩她，她已经开始轻轻地呻吟，同时不停地用她的奶子蹭我的身体，粉唇亲吻着我的脸颊。

　　“主人～主人～主人～嗯～主人～主人～”

　　这时林素青坐在了我旁边，看到可可在卖力地吞吐着我的鸡巴，惊讶地说：“余老师～你的鸡巴怎么变得这么大了！赵哥，你看，余老师鸡巴比你的还粗～”

　　赵岩坐到林素青身后，把手伸进她的衣服里揉起了她的奶子说：“还真是，看来这场车祸对余老师来说不算都是坏事嘛。不过余老师，你不是说永远不会答应苏小姐当你的性奴吗？怎么这么快就变卦了？”

　　苏晚身体颤了一下，把我搂得更紧了，像是要把自己塞进我的身体里，那对G罩杯的巨乳都要被她压爆了。

　　“主人～主人～”她的声音越来越大，像是生怕我丢了她。

　　我搂着苏晚的腰，也有些意外，看来我和苏晚还有很多不为人知的故事，但现在我摸了摸她那张绝美的脸蛋说：“人总是会变的嘛，躺在医院这些天，我也想开了很多事情。”

　　“我就知道，苏晚这么漂亮，奶子这么大，你怎么可能不喜欢她，苏晚，恭喜你，终于如愿以偿当上他的母狗了。”

　　苏晚搂着我，朝着赵岩甜甜一笑，她肚子上的纹身更亮了。

　　林素青伸手握着我的一截鸡巴，和可可一起撸着，说到：“余老师～你以后可不能边上课边操可可哦～小心变成全民公敌～”

　　可可却吐出鸡巴说：“要～我要主人上课的时候操我～我一直很想～上课的时候～给主人当鸡巴套子～”

　　“你能忍住不叫出来？小心去当人偶。”

　　“可以～可可一定可以的～而且可可是主人的性奴～有人偶豁免权～”

　　林素青咽了口口水说：“余老师～你的鸡巴怎么～怎么变得这么大～味道也好浓～搞得我也好想吃～”

　　可可再次吐出龟头，看向林素青，林素青立马低头含住了我的屌。可可则舔起了我的睾丸。

　　赵岩已经脱掉了裤子，他的鸡巴不小，又粗又硬，撩起林素青的裙子，将她的内裤脱下。

　　林素青很懂事地调整了姿势，趴在了沙发上，翘起屁股，随时可以被插入。

　　赵岩没有急着操她，而是将两根手指插进了她的穴里，对我说：“余老师，让可可给我口一口。”

　　可可是我的性奴，别人想玩她，必须经过我的同意。

　　我有些为难，不知道可可愿不愿意。但毕竟可一个屋檐下住着，以后少不了要让赵岩照顾，所以我点了点头。

　　可可抬起头来，看着赵岩的鸡巴说：“赵老师～那你以后上体育课～不要每次都让我不穿胸罩跑八百米了～每次都甩得我奶子疼得要死～”

　　赵岩捏着可可的脸蛋说：“这是你主人的命令，你还敢跟我讨价还价。”

　　可可嘟起嘴说：“那我宁愿被主人惩罚调教～”

　　赵岩服软了说：“好好好～我答应你～快帮我含～”

　　可可立马笑了起来，转头含住了赵岩的鸡巴。

　　“哦～好久没操可可的小嘴了～可可～你吃鸡巴的技术越来越好了！”

　　可可没有说话，卖力地帮他口着。

　　林素青也卖力地含着我的鸡巴，这时却吐了出来，说：“余老师～你的鸡巴～变得好好吃～又粗又硬～鸡巴汁的味道也好浓～唔～唔～真的好棒～比你以前的鸡巴～好吃无数倍～唔～唔～”

　　赵岩用力往她穴里一抠，爽得林素青一阵颤抖。他抓着可可的头发主动抽插起来问：“比我的屌还好吃吗？”

　　可可却挣脱了他的手，转过来又含住我的睾丸一阵吸吮，但很快又被赵岩捏住下巴插进了嘴里。

　　“你轻点，别弄疼了可可。”我说。

　　赵岩笑了笑，把鸡巴整根插进可可的嘴里说：“一个鸡巴套子你心疼什么。”

　　这时林素青再次吐出鸡巴喘息着：“好粗～我都含不下了～以前都可以的～”

　　赵岩从可可嘴里拔出鸡巴，抓着林素青的头发，将鸡巴捅进了她的嘴里，用力地抽插起来。林素青被干得口水直流。

　　“赵哥，你轻点，别把…”

　　“你又不是第一次操素青，她喜欢怎么操你还不清楚？”

　　说着就把他那根十八厘米的大屌尽根捅进了林素青的喉咙里。

　　可可又爬了过来，握着我的鸡巴，用脸蹭着，说：“还是主人的鸡巴好吃～”说着她就又含了下去。

　　林素青抓着赵岩的腰，不仅对他野蛮的抽插没有反抗，反而淫水越流越多。看来她确实喜欢被暴力对待。

　　但很快，林素青推开赵岩，看着我说：“余期～你来～我想试试你的鸡巴～”

　　“我站着可能比较吃力。”

　　她想了想，让可可让开了，她跪在我的双腿之间，说：“抓我的头发～操我～像以前一样～”

　　我明白她的意思，抓住她的头发，把鸡鸡捅进她的嘴里，用力地按着她的脑袋帮我口。

　　赵岩骂了句：“骚货。”又要去干可可，鸡巴却被林素青握住，把他拉到了身后。

　　赵岩在她屁股上打了一巴掌，握着鸡巴在她穴上蹭了蹭，然后插进了她的肛门。

　　林素青被鸡巴捅进屁眼，明显更兴奋了，小嘴也裹得更紧。

　　我遵循她的要求，粗暴地按着她的头，鸡巴捅进了她的喉咙，反复干着她紧致火热的喉咙。

　　她爽得直翻白眼。

　　可可跪在我脚边，抱着我的左腿，亲吻舔弄着我的大腿。

　　苏晚已经撩起了我的衣服，正舔着我的乳头。

　　“赵老师，你居然直接插她的屁眼！”

　　赵岩卖力抽送着说：“她是我女朋友！屁眼我当然想插就插！”

　　我心中暗惊，他俩居然是这关系！

　　林素青感觉我的动作慢了，主动吞进我的鸡巴，粗大的鸡巴深深地捅进了她的喉咙，眼看只剩五六厘米她就将我的屌完全含住了，却忽然猛地抬头，将鸡巴吐了出来。

　　“不～不行～啊～啊～余期～你的鸡巴～太粗～太长了～我实在～吞不下～啊～老公～用力～再用力点～嗯～嗯～等我～等我多练习～啊～多练习几次～啊～啊～我一定能～整根吞进去～哦～哦～”

　　可可撸着我的鸡巴说：“林老师可是号称能吞下学校所有鸡巴哦～以前她真的可以～现在看来～嘿嘿～还是主人厉害～”

　　林素青用脸不停蹭着我满是口水的鸡巴，伸出舌头，从我的睾丸一路舔到马眼，她看着我说：“给我～一点时间～我肯定可以的～啊～啊～老公～好棒～屁眼要～要飞了～哦～哦～”

　　赵岩也用力撞着她的屁股，咬牙说：“射了，射了！亲爱的！射了！哦～”

　　林素青也同时猛地含住我的屌，身体颤抖起来，两腿之间，淫水横流。

　　不久后，赵岩从她屁眼里拔出鸡巴，舒服地吐了口气，对着苏晚晃了晃屌说：“苏晚，帮我舔一下好不好？”

　　苏晚靠在我怀里，衣服被撩起，胸罩被脱了，正用她的大奶子蹭着我的胸膛，她看了眼赵岩沾满精液的鸡巴，笑着摇了摇头。

　　我摸了摸可可的头说：“去帮赵老师舔干净。”

　　可可嘟嘟嘴说：“主人偏心～”

　　然后爬过去，含住了那根从屁眼里拔出的鸡巴，认真清理起来。

　　可可之前虽然一直拒绝其他男人的做爱邀请，但对于学校的老师，她无法避免，她在学校很有名，长得可爱，奶子又大，谁看了都想玩她，所以那些男老师们都会找各种理由强奸她，她已经和学校所有男老师睡过了。

　　也被他们轮奸过多次。

　　她也和以前的我做过，只是我还不清楚她对我情有独钟的原因。

　　我明白这个世界的女人不可能只被一个人玩，她们都是千万人骑的货色，所以也不强求可可和苏晚只让我一个人玩，只要她们愿意，也可以去和别人做爱。

　　不过苏晚似乎比可可要执着，她以前就一直用工作的理由逃避强奸，后来又冒险假装是我的性奴，现在也不愿意给别人玩。

　　今早出院之前，我本想着让她给张叔揉揉奶打个奶炮什么的，她虽然不能拒绝，但我看出了她的不愿意，最后还是算了。

　　但可可却去帮张叔打了次奶炮。

　　我知道可可之前说的只给我玩是说着好听的。

　　她并不讨厌和其他男人做爱，这才是这个世界女人的样子。

　　反倒是苏晚，除了必不可少的礼貌外，她从不让其他人碰她的身体。

　　像是有洁癖，但和我做的时候，她又什么都愿意做。

　　我抓着苏晚的大奶子揉着，她抬起头，与我亲了一下。

　　赵岩的屌被可可舔干净了，他进了厕所，林素青也清理了小穴屁眼，穿好衣服，坐在我身边，说：“你的鸡巴比赵岩的还厉害～”

　　“我都没插你。”

　　“你要插吗？我其实也想～只是你要快点射～”

　　说着她就要起身。

　　我摆了摆手说：“你和赵老师要出去吧？”

　　林素青笑着说：“嗯，去看个电影。”她忽然小声说：“我猜他今天要向我求婚了。”

　　我惊讶地睁大了眼睛。

　　她甜甜地笑着。

　　我也小声说：“恭喜恭喜！”

　　“到时候你来当伴郎～狠狠地操我～”

　　“一定。”

　　赵岩出来了，笑道：“聊什么呢？”

　　“林老师说你们要去约会，耽搁你们时间了。”

　　“说什么话，我们该去接你才对的，但有些事绊住了。”

　　我和林素青默契一笑，肯定是他偷偷安排求婚的事。

　　“你们能在家等我我就很感动了。”

　　赵岩说：“该让素青和你做一次的，但是…”他看了看表。

　　我连忙说：“没事没事，你们快去吧，别错过了开场，以后有的是机会和林老师做。”

　　“那行，我们就先走了。对了，”他搂住林素青的腰说，“今晚我们可能就不回来了。”

　　我摆了摆手说：“玩得开心。”

　　二人离开了。

　　我向近一倒说：“要吃喜糖了，对了，下周还要去参加许川的婚礼，也不知道我的腿能不能好起来。”

　　苏晚把我的衣服脱了，自己也脱得只剩内裤，靠在我怀里，用奶子蹭着我说：“医生说了，主人的腿本来就没什么大事，住这么久院是因为主人昏迷了太久，身体比较虚弱，又忘了很多东西…”

　　我忽然看着苏晚，与她四目相对，苏晚也看着我。片刻后，她主动亲了我一口说：“主人～不管你变成什么样～苏晚都爱你～”

　　我搂着她，决定暂时不去追究我们的过往。

　　可可没有发现我和苏晚的异样，这个少女比我想象的还要饥渴，她正用奶子夹着我的鸡巴，一边撸动，一边吞吐着我的龟头。

　　她也再次尝试深喉，但和上次相比，并没有什么长进。

　　她吐出鸡巴咳嗽两声说：“林老师怎么能吞进去那么多～”

　　苏晚俯下身去，用她那对豪乳和可可的奶子挤在一起，笑着说：“那你就多练习～你和主人在一起～要随时准备着给主人插～”

　　“我知道～可可～唔～唔～可可随时随地～都可以被主人～插进来～”

　　我抱住苏晚的腰，让她张开腿，把穴凑到我面前，扒开她湿透的内裤，对着她的嫩穴舔了上去。

　　第12章

　　从那天赵岩和林素青去约会之后，他们就再没有回宿舍住过。我也猜到，既然他们要结婚了，肯定自己买房了，用不了多久就会搬出去。

　　不知道学校能不能让我一个人住，我想让苏晚搬过来。虽然她家离这不远，但她还是要两边跑。

　　学校没有急着让我回去上课，让我再休息几天，把事情都处理好了再说。

　　出院第三天，我已经可以不用拐杖了，去医院又检查了一下，医生让我操逼时还是先不要用右脚站太久，还问我哪个护士干着最舒服。

　　离开前，云馨护士急匆匆地跑了过来，拉着我在车上搞了一次。我还记得她的呻吟。

　　她跪在后座上，翘着屁股，我搂着她的腰疯狂抽插着，苏晚从身后抱着我，抚摸着我的胸膛。

　　“余先生～啊～啊～操死我～哦～哦～我是～我是翘班出来的～啊～啊～嗯～回去肯定～肯定要被罚去当～常驻床护～哦～哦～余先生～操死我～好爽～啊～就是这个～嗯～嗯～就算被～被一百个老头操～也值了～啊～哦～哦～”

　　她拉着我干了近两个小时，我在她小穴，屁眼，嘴，奶子上都射了精。她是被保安扛走的，精液边走边流。

　　吴敏给我发了消息，是云馨正在一间病房里，被一群男人围着，她的三个肉洞里都插着鸡巴，小穴和屁眼都肿了。

　　似乎知道吴敏在拍照，她还对着镜头比了个“耶”。

　　发了照片后，吴敏问我什么时候有空，邀请我去她家吃饭。

　　也不知道是吃饭还是吃什么其他的。

　　今天已经是出院第四天，中午，我穿戴整齐，我得去见可可的爸爸林路忠了。

　　昨天我就让苏晚回去工作了，她在一家设计公司当设计师，之前她每次出门就假装自己正要去见客户，避免被强奸。

　　我有些惊讶，她的老板居然让她休了一个月的假，虽然她用掉了所有年假和调休。

　　但她毕竟才毕业不久，这些假期并不多。

　　看来之后也得向她的领导回礼才行，希望她的领导不是因为她的美色，要苏晚以身为报。

　　一想到苏晚被别的男人操，我就不得劲。

　　刚出门，就看到一个女生站在门口。我愣了一下，脑子迅速转了起来。

　　这四天我一直在了解关于过去的我的信息，认识什么人，做过什么事，有什么爱好，是什么性格。也确实了解到了一些，但仅靠这些肯定不够。

　　所以我只能干笑着跟她打了个招呼。

　　她抬起头来，那张小脸让我有些惊讶，到目前为止，除了苏晚，我见过的女生就属她最漂亮了。

　　但是我对这张漂亮的脸蛋没有任何印象。

　　于是我试探到：“找我？”

　　她点了点头。

　　我看了看表说：“我马上有事，你着急吗？”

　　她又点了点头。

　　可我和林路忠约好了，要是不去，他肯定对我的印象更差。

　　所以我说：“边走边说。”

　　之后她跟着我一路下到车库，却一直没说话，表情为难。

　　我上了车，她还不走也不说话。我叹了口气说：“刘诚的人？”

　　她像是被吓了一跳，这才点头说：“我是的女朋友。”

　　我耸耸肩说：“这人渣真是好福气。”

　　“他，他不是。”

　　我也没再评价，问：“你是来求情的？”

　　她看着我，都快哭了。

　　“你要想用眼泪道德绑架我就可以走了。”我点火就要走。

　　她却抓着车窗说：“我们，我们谈谈。”

　　“没空，我有事。”

　　她却不松手。

　　我叹了口气说：“也不知道是幸还是不幸。”

　　她没听懂。

　　“上车吧。”

　　她坐上副驾驶。

　　一路上她还是不说话，我也没开口。她来求情都不急，我急什么。

　　按导航到了一家餐厅门口，停好车，我对她说：“你找个地方等着吧，我有事要谈，谈完了找你。”

　　她下了车，依然跟着我。

　　“你这是要耍无赖？”

　　她低着头不说话。

　　我想了想说：“你再跟着我走一步，我就绝不出谅解书，并要求重判。刘诚肇事之后还能在外面跑，也不知道能不能加重量刑。”

　　她果然停下了脚步。

　　我没再理她，转身进了餐厅。

　　很快一个女孩扑进我的怀里，我摸了摸她的头说：“走吧。”但她却递给我一条狗链，然后跪在地上爬了起来。

　　这丫头真是想我被她爸打死啊！

　　进了包间，里面坐着一个中年男人，梳着背头，戴着金丝眼镜，穿着定制西装，一看就是老板。

　　他旁边坐着一个笑容恬静的女人，女人穿着一条黑色紧身包裹连衣裙，胸前那对奶子比苏晚的都大。

　　她扎着条辫子，辫子搭在肩头。

　　好标准好性感的人妻！我的鸡巴几乎快要按捺不住。

　　女人看到我们进来，缓缓站了起来。男人只是抬眼看了我们一眼，看到在地上爬，还故意吐着舌头装狗的可可，眼里有止不住的怒意。

　　服务员关上包间门，我也停下脚步。可可跪在我身边说：“主人～这是我爸爸林路忠和我妈妈言宜～”

　　女人笑着微微欠了欠身，算是打招呼了。男人只是“哼”了一声，说：“老婆，你把可可带出去，我单独和他说。”

　　可可抱住我的腿说：“不要！我不走，我要和主人在一起！”

　　女人款款走来，风情万种，弯下腰对可可说：“乖，别惹你爸生气。”

　　我看着她被裙子勾勒出的圆润曲线，不禁有些兴奋，这屁股撞起来肯定爽！

　　但我依旧淡定，摸了摸可可的头说：“先出去。”然后把狗链递给了她妈妈。

　　言宜笑着接过，并没有让可可站起来，就这么牵着她出去了。

　　我在林路忠对面坐了下来，桌子上菜已经上齐。等了一会见他没有说话，我拿起筷子就吃了起来。

　　“你也不怕我下毒。”

　　我下筷不停，间隙说到：“听说进去的人老婆孩子过得都挺惨的，不是卖淫就是整天被轮。”

　　他被气笑了：“你怎么会觉得我就会进去？”

　　“你怎么觉得我不会让自己进去？”

　　他突然沉默下来，眯着眼睛看着我，我不急不缓地吃着饭，没有理他。

　　他肯定已经调查过我，知道我其实没什么背景，但他这种大老板，都是做一步想十步，平常人在他的威势前多少会有些拘谨，但他看我毫不在意的样子，一时有些拿不准。

　　我喝下一口鱼汤，擦了擦嘴，主动说到：“说吧，你有什么诉求。”

　　听到这话，他愣了一下。谈判的节奏变了，掌控权已经向我偏移。

　　我并没有什么筹码，只是依靠这个世界的法律，还有我的装腔作势。

　　我赌他不敢打我。

　　当然我也不是完全没有后手，只是不到万不得已不会用出来。

　　“我要你解除和可可的关系。”

　　“为什么？”

　　“我林路忠的女儿怎么能给别人当性奴！”

　　我听到了他的重音，“别人”？于是笑着说：“你恋女？”

　　这三个字似乎让他有些措手不及，但毕竟是大老板，这点城府还是有的，冷笑着说：“有意思。”

　　“我猜你生气的可能性有二，一是你确实觉得可可当性奴让你有些丢脸，二就是你不是不想让她当性奴，而是，你想让她当你的性奴。你变态地爱着自己的女儿，所以在知道可可想成为我的性奴之后，每天限制她的出行，并反复强奸她。怎么样？你女儿的小穴插着舒服吗？”

　　他明显已经非常愤怒，拳头都捏紧了。

　　“胡说八道！”

　　我却没理会他这句话，笑着说：“感谢我。”

　　他更生气了，已经站了起来。

　　“你应该知道学校的人偶制吧。”

　　他停下了向我靠近的动作，等着我继续说。

　　“半个月前，可可当了一次人偶，被几十个男生轮奸。”

　　听到这，他终于忍不住冲上来抓住了我的衣领。

　　“学校的老师也都上过她。”

　　他的拳头就要砸下。

　　“但是！以后不会了。”

　　他的拳头停在了鼻尖。

　　我推开他，继续说：“我可以让可可不让任何其他人干。我想你以前一直想独占可可，但碍于身份又不能收她当性奴，才逼她不准和其他男人做，但看着其他人每天舒舒服服地做爱，可可怎么可能受得了。”

　　这个信息是我从赵岩那里得到的，学校里的男老师都上过可可，赵岩说可可很容易上勾，而且只要一开始做就很投入。

　　每次都要把老师的鸡巴榨干才罢休。

　　她不和学生做爱，一是因为怕被林路忠发现，二是因为她喜欢比她大的男人。

　　“当然，我也可以让她每天都当人偶，学校的每个男人都想操她。”

　　“不行！”

　　我坐回椅子上，笑着说：“说吧，你的诉求。”

　　他有些泄气，想了半天才说：“开个价吧。”

　　我没有说话。

　　“你继续当可可的主人，但不能再操她，以后只有我能操她。”

　　“你之前怎么没想过这么做？”

　　他像看白痴一样看着我。我也明白了，他无法强迫可可成为别人的性奴。

　　我摊了摊手说：“我可以答应让你继续操她。但…”

　　“你开价，或者，我可以把言宜给你。”

　　他看出我对他老婆有意思。

　　我笑着说：“你老婆确实是个极品，但，这不是我的问题，而是可可的问题。”

　　他看着我。

　　我想了想说：“这样，这个周末，我把可可给你，并同意你尽情玩她，只要她同意，你可以随便操她的屁眼。”

　　“你操她屁眼了？”

　　我没回答，继续说：“下周一，只要可可同意你的提议，没问题，我可以只当她名义上的主人。但如果她还是想当我的狗…我还是同意她的请求，不拦着她和你做爱。怎么样，你怎么都不亏。”

　　林路忠想了想，说：“好。”

　　“作为交换，这样周末，你老婆也要给我玩。”

　　他没有犹豫：“没问题。”

　　我被他的果断吓到了，看来他是真爱他的女儿。

　　我摆了摆手说：“让她们进来吃饭吧，可可下午还要上课。”

　　母女二人被放了进来，可可再次扑进我的怀里。看得林路忠一阵皱眉，借口上厕所出去了。

　　言宜坐在了我身边问：“余老师～聊得怎么样？”

　　我把手伸进可可的衣服里，揉起了她的奶子说：“很顺利。”

　　“没事就好。我其实一点也不反对可可当性奴～他啊～就是太爱可可了～也怕自己一辈子努力～做了别人的嫁衣～”

　　我倒是没想到这一点。

　　言宜往我这边靠了过来，那对大奶子毫无顾忌地压在了我的手臂上。

　　“余老师～正式介绍一下～我是可可的妈妈～我叫言宜～”

　　我伸手托住她的奶子，真沉。

　　“一看就知道可可是遗传了谁。”

　　可可说：“主人～可可的奶子～以后也会像～妈妈那么大的～嗯～可可还要～产奶给主人喝～”

　　言宜按着我的手，在她奶子上用力揉着说：“才几天～你就把可可调教得～这么好了～”

　　“还不是基因好，一教就会。”

　　“啊～你是说～我也是母狗？”

　　我故意把手抬起来，不再揉她，她娇嗔一声，又把奶子贴了上来。

　　同时玩着这对母女的巨乳，让我的鸡巴终于忍不住硬了，言宜隔着裤子摸着我的鸡巴，在我耳边说：“我看了可可的性奴证～你的鸡巴～好大～感觉～刚好能把我的小穴～塞满～”

　　说完，她伸出舌头，舔了舔我的耳垂。

　　我忍不住想操她了，现在就算强奸她应该也没多大事，顶多让林路忠不高兴。

　　果然，林路忠推开门看到我们三个的样子，脸黑得不行说：“差不多了，下午还有会，言宜，走了。可可，回学校。”

　　言宜只好放开了我，可可舍不得走，想和我做爱，但时间确实差不多了，她们下午放学时间早，午休时间也就短。

　　虽然我可以用命令强制留下她，但我并不想耽搁她学习。

　　林路忠带走了两人。我也没再吃，离开了包间。

　　解决完这边的事，我回到停车场，正要上车，刘诚的女朋友不知道从哪里钻了出来。

　　“吓我一跳，你在干嘛？”

　　她不好意思地说：“我怕被强奸，就先躲了一会儿。”

　　“刘诚都不怕你怕什么。”

　　她听着我的讥讽，没有说话。

　　我看着她拉开车门，忽然邪魅一笑说：“你要是上车，我立马强奸你。”

　　她停住了脚步，又要哭了，但咬了咬唇，还是坐了上来。

　　关上车门，她埋着头，眼泪从眼角落下，同时她把手伸进裙子，脱下了内裤。

　　我探过身去，她被吓得发抖。

　　咔嚓一声，我系好了她的安全带。

　　“拍到是要扣分的。”

　　车子开出了停车场。

　　路上，她可能是在猜我什么时候干她，一直没说话。

　　忽然，我听到可可的声音：“主人～主人～”

　　我从车窗望出去，可可坐在一辆豪车的副驾驶上对我挥手。开车的不是林路忠，应该是司机。

　　这时后排车窗摇下，露出言宜那张美艳的脸，她满脸潮红，一丝不挂，趴在车窗在跟我挥手，身体不停前后摇晃。

　　林路忠没脱衣服，只是把鸡巴掏了出来，正跪在言宜身后用力地干着那个大屁股。

　　很可惜，由于被车门挡着，看不到她那对摇晃的巨乳。

　　林路忠边操边对司机说了什么，车窗摇了上去，他们加速离开了。

　　“那是，海洲集团的林路忠？”

　　“你认识。”

　　“不，不认识，电视里见过。”

　　“刘诚好像是个二代，你应该也不差。”

　　她压着裙子说：“没有，刘诚家里有一间工厂，做食品的，不算大。”

　　“你呢？”

　　“我，我只是，我什么都不是。”

　　“你是…”

　　“我不是为了他的钱！我是真的喜欢他。”

　　我耸耸肩，不置可否。

　　许久后，她说：“你～你好像一直硬着～我～我帮你～口～”

　　说着她就要弯腰下来。

　　我摆了摆手说：“你想我重蹈刘诚的覆辙吗？”

　　她立马乖乖坐好。

　　“刘诚这些天在干什么？”

　　“他什么都没干，被方阿姨禁足了。”

　　我忽然把手伸过去，伸进她的裙子。她吓了一跳，连忙夹紧双腿，但片刻后又放松了，让我的手指轻轻扒开她的阴唇。

　　她撩起裙子，让我看她的粉穴。

　　我收回手，说到：“确实没干。”她的穴没有被操的痕迹，如果这几天刘诚在家天天干她的她的穴不会是这个状态。

　　她有些脸红地说：“你要～检查我的屁眼吗？”

　　我摇了摇头说：“逗你玩呢。”

　　她放下裙子，问：“你～你不干我吗？”

　　“我干嘛要干你？”

　　“他…我想帮他道歉。”

　　“…我不明白，他做错了事，他不出来道歉，方芸和你干嘛一个接一个地来。”

　　她沉默了一会才说：“他自尊心，比较强。”

　　“自尊心强就更不该让自己的女朋友和妈妈代自己受过。”

　　“我～我是自愿的。”

　　“你自愿和他的过错、自尊心有什么关系？”

　　“我…我…”

　　“你去哪儿？”

　　“什么？”

　　“我要回家了，你总不能跟着我吧。你不上班吗？”

　　她犹豫了一下才说：“我没有工作。”

　　我“呵”了一声。她再次沉默了。

　　“你在哪里下？”我又问。

　　她不说话。

　　“刘诚让你来的？”

　　“不～不是～我自己来的，我不想看他，这个样子，更不想让他进监狱。”

　　我把车停下，有些生气了：“我已经不追究他撞我的事了，但他企图强奸我的女人，难道都不应该来道歉吗？他都多大了，做错了事一点悔意都没有吗？还一直把女朋友和亲妈推出来？”

　　她看着我，有些惊讶，说：“强，强奸？什么强奸？”

　　我也愣住了，刘诚居然没有告诉她。

　　“他来医院的时候，企图强奸我的女人，不，我的性奴。你应该知道这是什么罪吧。”

　　她呆住了。

　　我叹了口气，解开她的安全带说：“你走吧，你和刘诚的事我管不着，但他犯的错，你也道不着歉。”

　　见她没动静，我转头看向她，发现她就这么盯着前方，哗哗地流泪。

　　我也没安慰她，这又不是我的事，我现在只想快点把她赶下车去。

　　这时她的手机响了，她像个机器人一样掏出手机接通电话。电话里传来刘诚的声音：“你死哪去了！快他妈的过来，我的鸡巴好硬！”

　　她没说话，就这么举着手机。

　　我一把抢过手机说：“你不是喜欢强奸吗？去强奸啊！”

　　刘诚也听出是我的声音，咆哮到：“等老子能活动了，第一个操你的性奴！”

　　她伸手拿过手机，挂断了电话。

　　我没忍住又叹了口气说：“都会好起来的。”

　　“我能帮你口吗？”她空然问。

　　我摇了摇头说：“不能。”

　　她没说话，转身下了车。我摇了摇头，开车离开。

　　习惯性地看了眼后视镜，吓得我赶紧停车。

　　她跪在地上，正脱下一个路过男人的裤子。男人摸着她的头，准备享受了。

　　我一把把她从地上拉了起来，说：“你疯了？！”

　　男人却抓住我的手说：“多管闲事！”说着就去拉她，要她继续帮他口。

　　我扛起她就跑，男人裤子挂在腿上，想追却被绊倒。我把她往后座一扔，赶紧开车溜了。

　　开出去一截后，我才松了一口气。

　　低头却发现我的裤裆被拉开，一只玉手握住了我的鸡巴正快速套弄着。

　　我连忙停车。还没说话，她就从后座钻了过来，张嘴含住了我的屌。

　　“我操！你…哦～”

　　她含得很紧，吸得很快，本来刚刚没操到言宜我就有些欲求不满，这会被她一含，舒服得不愿她停下。

　　我伸手轻轻抚摸着她的头。她手口并用，对我的鸡巴又吸又撸。

　　忽然她抬头看我，说：“你可以～把我操到～暂时忘了这些吗？”

　　我摸着她漂亮的脸蛋说：“乐意之至！”

　　说完我用力按下她的头，直接将屌捅进了她的喉咙。

　　她没有反抗，由着我干她的嘴。

　　操得正爽呢，车窗被敲响了，把我吓了一跳。

　　“这里不能停车，快走，要做爱到安全的地方做。开车不能做，口交也不行。”交警说。

　　我连连点头说：“好的马上走。”

　　说着就让她吐出了鸡巴。交警却忽然说：“等一下。”然后伸手摸了摸她的脸说：“真漂亮。”

　　他在纸上写着什么，然后撕下来递给我：“违规停车，罚款50，”他又伸手掐住她的舌头说，“可以帮我口一次代替罚款。”

　　她立马从窗户探出身去，交警迅速掏出了鸡巴，她俯身握着鸡巴含了进去。

　　交警的屌在她嘴里迅速变大，他不满足地抱住她的头用力抽插起来。

　　她抱着交警的腰，口水从下巴处往下滴。

　　甩得到处都是。

　　忽然她伸手过来抓起我的手塞进她的裙子，让我抠她的穴。

　　我人都傻了，现在我成她的玩具了？

　　刚刚那个害羞的女孩呢？

　　这时交警的对讲机响了：“楼河路发生车祸，请速来支援。”

　　交警抱着她的头飞速抽插了几下才按住对讲机说：“收到。”

　　他又干了几下，放开她，从我手里夺回罚单，说：“请迅速离开，注意安全。”说完开着摩托离开了。

　　我把她拉回车里，她的嘴被操得通红。她又要去含我的鸡巴，我拿纸巾擦干净她的嘴说：“你还好吧？”

　　她看着我，大声地哭了出来。

　　第13章

　　“好棒～好棒～啊～你的鸡巴～好大～好硬～嗯～哈啊～哈啊～轻一点～我不行了～小穴～小穴～要燃起来了～哦～哦～”

　　我伸手抓住郑若锦的手臂，将她上单身抬起来，同时快速抽插着。她的小穴淫水四溅。

　　“哦～哦～哦～哦～啊～不～不行了～啊～余～余先生～慢～慢点～又～又来了～啊～啊～”

　　“爽不爽？”

　　“好～好爽～啊～啊～你的鸡巴～好猛～哦～每次都～顶到我～最舒服的地方～啊～啊～不行了～不行了～啊～啊～快射～射给我～哦～哦～哦～”

　　我猛地往前一顶，她顿时抽搐起来。我的鸡巴也颤抖着，不停往她穴里灌精。

　　爽完之后，我趴在她背上，没急着拔出鸡巴。她还在喘息着。

　　过了五分钟，她扭了扭身子，轻声说：“还要做吗？你还硬着呢。”

　　我这才从她的穴里拔出鸡巴。她连忙用纸巾捂住小穴。然后她转过身来，含住了我的屌。

　　很快她舔干净我的鸡巴，说：“好粗～你还想干吗？我可以。”

　　我摇了摇头说：“可以了。”

　　穿好衣服，我们坐回正副驾驶。

　　“不好意思，把你的车弄脏了。”

　　我摇了摇头，说：“你干着很爽。”

　　“谢谢～你的鸡巴～也很厉害～”

　　沉默了一会后我问：“好些了吗？”

　　“嗯。”

　　“去哪？我送你。”

　　她摇了摇头。我不知道她什么意思，她都爽过了，还赖着不走？

　　半天她才说：“我可以先在你那住几天吗？”

　　“啊？”

　　“我和刘诚住在一起，但我不想回去。”

　　“你其他朋友呢？”

　　“我没有朋友，都是他的朋友。”

　　“…你不会是，他的性奴吧？”

　　“不，不是，你别担心。”

　　她望着窗外，说：“我一开始，确实是为了钱才和他在一起的。”

　　我没说话。

　　“我家不富，上大学的时候，看她们都用名牌，我也很想要，可我没钱。室友说我长得好看，可以去当妓女卖淫，我其实没有很想当妓女，我不想为了钱而做爱，但后来还是为了钱，去卖了几次。刘诚是我的同学，一个学院的，那会我已经卖淫有小半年了，他是朋友带来的。因为他是富二代，平时也不需要嫖娼。我是当时的校花，所以生意很好，来玩我的也很多。他就知道了我，也想来玩我一次。”

　　“第一次是和他朋友一起，我们玩的3p，后来他就一个人来，而且越来越频繁，直到天天都来操我。他以前就玩过很多女人，虽然鸡巴没有你的大，但搞得我也很舒服。他就这么操了我有一个月，然后跟我表白了。我本来也不是很想当妓女，他又能给我钱，我就答应了，再也没卖过。”

　　“他对我很好，真的很好，我的要求他都会实现，就连他玩群P也绝对是先插我。我也不知道什么时候真的喜欢上他的，可能是大二？也可能是大一。忘了。”

　　“我们是今年毕业的，他是要继承家业的，不需要找工作。他说要娶我，养我，我也不用工作。我就跟他来了这里。”

　　她抹了抹眼泪：“四年了，他说要娶我。”

　　片刻后她才继续说：“出事那天是他的生日，他比我大一点，今年23。那天晚上他办了生日派对，都是他的朋友，他很高兴，在KTV里干了我两次，说要出去兜风。我知道他喝多了，想拦他的，但被他的几个朋友拉着群交，没拦住他。我不知道他还带着女人。他射精的时候，会爽到陷入恍惚，何况他还喝了酒。”

　　我挠了挠头。

　　她继续说：“出事之后他就好像变了个人，他也很后悔，不该在开车之前只把那个女人干了一半，不然也不会那么快射。”

　　我无语了，这是该后悔的重点吗？

　　“你昏迷那些天，他都不出门，每天都呆在家里，不停地干我和方阿姨，一直干到他硬不起来为止。后来你醒了，在方阿姨的劝说下才出门想跟你道歉。”

　　我说：“他哪有道歉的态度。”

　　“他就是着急了，他从小到大都是好学生，没犯过错，一次犯了这么大的错他自己接受不了。第二次去看你之后，回来他就把自己关在屋里不出来，一天只吃一顿饭，吃完就干我或者方阿姨。干完就把我们赶出来。我不知道他是强奸你的性奴了。我一直安慰他，但没有用。”

　　我问到：“你和他不是挺好的，干嘛不回去？”

　　“我累了。他是个好男朋友，但他总是像没长大一样，我在他身边，有时候总觉得我是方阿姨。我也想，我也想找个人疼啊。”

　　我叹了口气，伸手摸了摸她的头。她倒进我怀里，轻声哭了起来。真不知道今天她是泪水流得多还是淫水喷得多。

　　“这几天眼看就要开庭了，方阿姨劝他来给你道歉，他情绪越来越不稳定，就像个不肯认错的孩子。除了做爱，他也不和我说任何话。做爱的时候，他也不管我舒不舒服，只是一直插。有几次我没用肛丸，他还是插进我屁眼。我真的受不了。我三天没和他做了。我好累。我想跟他分手了。虽然我很喜欢他，他也对我很好。但我真的累了，以前那些小打小闹的孩子脾气，我忍也就忍了，但这次，我真的受不了了。他居然还敢强奸性奴，我真的不知道他会变成什么样子。我来找你，也是想最后帮他做点事情。”

　　我叹了口气说：“你也先冷静冷静，这两天可以住我那儿。分不分手的，你再考虑考虑。谅解书我会签的。你已经做得很好了。”

　　“真的吗？”

　　“嗯。”

　　“谢谢。”

　　她睡着了。

　　开车回到家，可可已经放学了。

　　她穿着一条粉色的丁字裤，和只能勉强遮住乳头的性感胸罩，细细的丝带勒在她的乳肉里。

　　屁眼里塞着肛塞，一条白色的猫尾巴随着她的走动左右摇摆。

　　她头上还戴着猫耳朵。

　　脖子上戴着项圈，前面挂着颗粉色铃铛。

　　见我回来，她立马爬过来蹭我的腿，嘴里还“喵喵”叫着。

　　她帮我脱了鞋，换上拖鞋，然后跟在我身边爬进了房间。

　　她看着床上的女人，问：“主人～她是？”

　　我脱掉裤子，把鸡巴插进她嘴里说：“刘诚的女朋友。”

　　“唔～唔～就是～就是那个肇事司机的～女朋友？唔～唔～”

　　“对。她来找我求情。”

　　“主人～唔～不要原谅他～唔～唔～”

　　可可放开我的鸡巴，爬到床上掰开郑若锦的双腿，把食指插进她的穴里抠了一下，又抽出来放进嘴里舔吃，看着我说：“主人为什么还要奖励她？”

　　“什么？”

　　“主人不是刚操过她吗？”

　　“你能看出来？”

　　“她的穴里～有主人的精液啊～”

　　“你怎么知道是我的精液，说不定是刘诚的精液呢？”

　　可可又爬到我面前，亲了我的龟头一口说：“主人精液的味道～可可不可能认错～”

　　“你是狗狗吗？”

　　“嗯呐～我是狗狗～主人的母狗～汪汪汪～”

　　她扭着屁股，把尾巴甩了起来，还用小脸不停蹭着我的鸡巴和睾丸，吐出舌头学狗喘气。

　　我笑着说：“那你以后就是母狗了。”

　　“嗯嗯～主人～可可是母狗～是肉便器～是主人的鸡巴套子～”

　　她躺在床上，抬起双手双脚，学狗打滚。我伸手按住她一对大奶，把鸡巴捅进了她的小嘴里，她立马伸手抱住我的屁股，仰起头让我操她。

　　我用力地操着少女的小嘴，很快就把她干得口水直流。同时用力揉着她的奶子，少女的奶子又软又糯，手感简直棒极了。

　　不管她是出于什么原因当的我的性奴，能随心所欲地玩一个十六岁女高中生，简直不要太幸福。

　　我忽然搂住她的腰，把她抱了起来，张开嘴含住了她的小穴。

　　她用腿夹住我的脖子，紧紧抱着我的腰生怕掉下去。

　　但小嘴还在卖力地吮吸着我的屌。

　　我抱着她去了客厅，主要是怕吵到郑若锦睡觉。

　　一边走一边品尝少女的琼浆。

　　我抱着她来到阳台，阳台对着中庭，有不少孩子正在下面玩，也有家长老师在散步路过。

　　我住在五楼，只要稍微抬头，他们就能看到我在操可可。

　　但这个世界好就好在，可以随便露出，随便打野炮！

　　这时不远处传来女人的呻吟。楼下的人和我都被声音吸引。原来是对面楼的阳台上，也有一对男女在做爱。

　　女人被操得淫叫连连。

　　我放下可可，可可一边用肉臀蹭着我的鸡巴，一边说：“那是三班的孙老师和王老师～”

　　我从身后抓住她的大奶子揉了揉说：“你要叫得比她更大声！”

　　她回头看着我，点了点头说：“是～主人～母狗会让大家都听到～主人操母狗可可的声音～”

　　她张开腿，踮起脚尖，伸手掰开她的小穴说：“主人～插母狗可可的淫穴～”

　　我握着鸡巴，对着少女的嫩穴狠狠地捅了进去。

　　“啊～啊～主人～好满～哦～可可～母狗可可的小穴～被主人插爆了～哦～哦～好爽～主人～好爽～”

　　可可大声淫叫起来，声音传遍了小区。大家的目光又转向我们。

　　对面，孙老师和王老师也开始发狠。

　　“哦～哦～哦～操死我～哦～好爽～哦～孙老师～哦～孙爸爸～干死我～操烂我的小穴～嗯～嗯～啊～哦～哦～哦～”

　　“主人～主人～母狗～母狗要飞了～哦～小穴要～要燃起来了～主人～啊～啊～母狗的子宫～要被主人捅穿了～主人～啊～啊～”

　　一个女人，一个少女，一个老师，一个学生，两个骚货的叫声此起彼伏，仿佛在打仗。

　　我抱起可可的双腿，让她靠在我怀里，双腿大张面对中庭，现在他们可以清楚地看到我和可可的交合处。

　　对面，孙老师也把王老师抱了起来，我们同时开始了冲刺。

　　“飞了～飞了～啊～啊～好爽～好爽～干死我～哦～哦～”

　　“主～主人～啊～母狗～不行了～要～要掉下去了～啊～啊～主人～要喷了～射给我～射给母狗～哦～哦～”

　　随着她们的淫叫声，两人同时喷出水来，两股水柱在空中划出优差的弧线，飞洒落地。

　　我也射进了可可的穴里。

　　这时楼下居然鼓起了掌，我连忙抱着可可进了屋。

　　第14章

　　郑若锦说，住在我这的这几天，我可以随时干她，就当是她给的房租。但她还没想好要不要给我操屁眼，所以暂时只能插她的嘴和穴。

　　我问她如果我强奸她的屁眼呢？

　　她说她肯定打不过我。

　　我问她塞肛丸没有。

　　她从屁眼里慢慢挤出一颗球，又当着我的面塞了回去。

　　她的意思是，我可以干她的屁眼，她不会反抗。但那只能算是强奸，不算她主动给我操的。

　　她没有带衣服，在家就穿我的T恤衬衫，也不穿内衣内裤。

　　我说让苏晚拿几件衣服让她先穿着，她却说穿别人的衣服不习惯。

　　虽然她似乎挺俏皮的，但其实大部分时间，她都坐在穿台上看着外面发呆，时不时就无声哭泣。

　　我很怕她忽然想不开从窗户跳下去，那我肯定多少会担责。

　　所以有时候看到她哭，我会过去抱抱她。

　　我并不会出言安慰，不论是要继续下去还是断舍离，都是她自己的事，她已经成年了，不需要也不该总让人在背后推她，那会让她无法按照内心所想的去做选择。

　　赵岩二人曾回来过两次，但都是拿了东西就走了，并没有过夜。

　　赵岩确实跟林素青求婚了，他们会在年底放假的时候办婚礼。

　　赵岩买了房，最近就会搬出去住了。

　　我祝福了他们。

　　郑若锦一直躲在我房间里，赵岩二人甚至不知道我房间藏着人。

　　她虽然暂住这里，但晚上却并不和我睡一张床。

　　她愿意和我做爱，但和我一起睡觉让她感觉是在出轨，她毕竟还没有和刘诚分手，所以她不和我睡。

　　她也不睡床，也不去其他床上睡，她每天晚上都在我房间打地铺。

　　她说如果我想要了，可以随时插她没有关系，但不要插她的屁眼，因为她睡觉的时候没有塞肛丸。

　　苏晚知道她住在我家后，虽没说什么，但隐约有些吃醋，变得比之前更加粘人了。

　　不上班的时间，她几乎全都在我身边，甚至连我上厕所她都想跟着。

　　不过我喜欢她粘着我，我和她做爱也越发频繁，每天都要干她两三次。

　　晚上，郑若锦睡在床边，苏晚就睡在我怀里。

　　她每天晚上都是夹着精液睡觉的。

　　郑若锦看着我干苏晚和可可的时候，有时候会忍不住加入进来，变成四个人的游戏。

　　她做爱的时候和平常那忧郁的样子完全不一样，简直就是性爱机器。

　　不过我干了她好几次了，也没有和她接过吻。

　　她说不管她和刘诚最后怎么样，她都要和我当炮友，她喜欢我干她。

　　她说这话的时候，苏晚正拿着假鸡巴捅着她的骚穴，而我捏着她的屁股，正往她的屁眼里射精。

　　方芸是周五来的，下周一，刘诚的案子就要开庭，她要继续争取。

　　她敲门的时候，郑若锦正躲在客厅的茶几上，双手抱着腿，顶起小穴，我压在她身上，一下又一下重重地用屌撞着她的子宫，干得她高潮迭起。

　　郑若锦喜欢我野蛮地操她，她说被我干得欲仙欲死的时候可以暂时忘了刘诚。

　　她还开玩笑地说，如果我能把她干到彻底忘了刘诚，就给我当性奴。

　　我开门的时候，鸡巴还硬着，上而挂满了淫汁。方芸看到后，双腿一软着点摔倒。

　　进屋后看到躺在茶几上的郑若锦，她有些惊讶，我跟她解释了原因，她倒是有些心疼郑若锦。

　　我做到一半，很是不爽，于是当着方芸的面，再次插入了她的准儿媳。

　　方芸坐在沙发上，看着我的大屌反复捅进郑若锦的小嫩穴，干得郑若锦淫水四溢，她不停地咽着口水，手也忍不住伸进了裙子，抠起了穴。

　　她想起了在医院我干她小穴和屁眼时的快乐。

　　当我把屌狠狠地插进郑若锦的穴里，左右搅动的时候，方芸忽然扑了上来，含住了我的睾丸。

　　我又动起来干起郑若锦的小穴，方芸就伸着舌头，舔我露出的那截鸡巴，任由我的蛋蛋打在她脸上。

　　明明我是在干她准儿媳，每次插入时，她却也跟着呻吟。

　　很快郑若锦就被我操得喷了水，我的鸡巴刚从她穴里拔出来，就被方芸含住了。

　　我抱着她的头对她的小嘴狂插猛送，她爽得直翻白眼，口水横流，当我把精液灌进她喉咙的时候，她居然自己抠到了高潮。

　　我还没爽够，让她趴在地上，去舔郑若锦的小穴，而我从后面插入了她的穴。我还是很喜欢她的穴的，尤其是她那改造后的子宫。

　　她醒来的时候，郑若锦已经又回到房间里了，我躺在沙发上看书。

　　她把地上的淫浆清理干净后，来到我身边，帮我捶着腿。

　　“舒服吗？”我问。

　　“嗯～”

　　“你干着也很棒，你的子宫改造了多久了？”

　　“五年了。”

　　“没少被插吧。”

　　“还好，你插得最爽～你的鸡巴～很长～又粗又硬～插进来很爽～”她轻轻抚摸着我软趴趴的鸡巴。

　　“刘诚怎么样了？”

　　她神色一黯，说：“不太好。”

　　“还是不愿意道歉？”

　　“我劝过了，以前还管用，现在他把自己关在房间里，根本不听我说话。之前还会拉着我和若锦做爱，现在他做爱也不做了。”

　　“…你喜欢和他做爱吗？”

　　她看着我，眼神复杂，回答到：“他是我儿子，他想操穴，我总不能不让他操。”

　　“他操你子宫爽吗？”

　　“不～不说这个了。”

　　我捏着她的下巴，盯着她。

　　她叹了口气说：“他的鸡巴不长～插不进我的子宫～我看若锦～她和你做的时候～明显比和刘诚做爽得多～她和刘诚做～都没这么喷过水～”

　　我放开她说：“郑若锦…挺可怜的。”

　　她许久没说话。

　　我坐了起来说：“谅解书拿来吧，我签字。”

　　方芸表情立马激动起来，没有说话，连忙拿来谅解书。我看了一眼，签下了名字。

　　方芸拿着谅解书，激动得哭了出来，小心收起来后，她又回到我身边坐着说：“谢谢你～”

　　我摆了摆手，又躺了回去。她没走，而是俯下身子，亲吻起了我的身体，从小腹一直往上，不停亲吻上来。

　　当她想和我接吻时，我伸手扇了她的屁股，她却露出舒服的表情说：“余先生～以后～你随便打我～”

　　我推开她说：“行了，不用在这伺候我了，快去吧。”

　　她愣了一下，捧着我的脸在我脸上重重地亲了一口，然后迅速穿好衣服。

　　离开前，她说：“麻烦你照顾若锦了，不管她怎么决定，我都感谢她，她是个好女孩。”

　　我送她出门，她又抱住了我说：“你要是想操我～随时给我打电话～”说完又蹲下去，亲了我的鸡巴一口，才匆匆离开。

　　我回到房间，郑若锦还是坐在窗台上。

　　“谅解书我签了。”

　　她没有回头，说到：“谢谢。”

　　第15章

　　下午，我正躺在沙发上昏昏欲睡，忽然一阵敲门声把我惊醒。

　　我看了看手机，三点，这个时间会是谁？

　　苏晚还没下班，而且她和可可有我家的钥匙。

　　许川二人当然不可能。

　　方芸才走多久，应该不会去而复返，这会她应该回到家告诉了刘诚这个好消息，然后被刘诚按在地上操。

　　我有些紧张地穿上了衣服，要是来人是我该认识但不认识的，就很麻烦。

　　我打开门，一对惊人的大奶子浮现在眼前，然后才是奶子上那张笑眯眯的脸蛋。

　　“余先生～我来了喔～”

　　“言夫人，你怎么来了？”

　　言宜一手托着那对大奶，一手托着她那张漂亮的脸，笑着说：“你不是和我老公～打了个赌吗？～他去接可可放学了哦～”

　　我让她进来，换了鞋。

　　她双手捧脸，依旧笑容灿烂：“作为交换～从现在开始～到下周一～我都是你的东西了哦～”

　　我捏住她的下巴，一只手按在她的奶子上说：“言夫人～你好像很开心？”

　　她摇了摇头说：“不要叫我夫人～叫我的名字就好了～言宜～或者你可以像叫可可一样～叫我母狗～这两天～就由我代替她～当你的性奴母狗～”

　　她抓着我的手在她奶子上用力地揉着，又说：“我一直想试试～当性奴的感觉～余先生～我可以叫你主人吗？”

　　我忽然放开她，脸色一沉说：“跪下！”

　　她愣了一下，然后立马跪了下去。那对大奶子不停地颤动着。

　　她抬起头看着我，满脸的期待。

　　我轻轻抚摸着她的脸，又将手指划过她的红唇。她将我的手指含住，搅动舌头不停舔弄起来。

　　这个淫妇，当真是骚到不行。我捏住她的下巴，弯腰下去吻上了她的唇，我想和她舌吻，舔她的舌头，和她互换口水，不管她愿不愿意。

　　没想到言宜没有丝毫抗拒，热烈地回应着我的吻。熟妇的优点就是不需要引导，一个动作这个荡妇就知道该怎么边。

　　果然，她一边仰着头和我舌吻，一边开始扒我的裤子。她脱裤子的动作极为熟练，顷刻间就已经握住我的鸡巴在撸动了。

　　我捧着她的脸，和她搅着舌，她也饥渴地吞着我的口水，发出享受的呻吟。

　　好一会儿我才放开她的唇，这淫妇吸得我快喘不过气了。

　　松开舌头后，她一脸陶醉的表情，依旧伸着舌头，流着口水。

　　我咽了咽口水，将她扑倒在地，再次含住了她的舌头。

　　她倒下的时候就顺势张开了腿，做好了被插入的准备。

　　她的裙子被卷起，露出她早已湿透的下体，即使有着内裤的阻挡，她的淫水限将她大腿内侧全都打湿了。

　　我的鸡巴隔着内裤和她的肥穴磨蹭着。

　　她抓起我的手按在她的胸上，搂着我的脖子，继续和我深吻着。

　　我不满足只隔着衣服捏她的肥奶，但又不想停下和她搅舌，于是抓着她的衣领猛地一扯，将她的衣服撕破了。

　　她有些惊讶，但并没有停下舌头，反而把我搂得更紧了。

　　我扒掉她的衣服，又扒开她的胸罩，她也终于松手，将我的衣服撩了起来，让她的奶子可以直接贴在我的身上。

　　忽然她的动作一顿，身体一颤。

　　我俩同时松口，发出舒服的呻吟。

　　她从倒地开始，身体就不停扭动着，用她的肥穴蹭着我的鸡巴。

　　终于将她的内裤蹭到了一边，将她的淫穴露了出来，她的穴又烫又湿，早就准备好了被插入，不停流着淫水。

　　我的鸡巴在扭动之中划终于还是顶在了她的穴口，我也忍不住了，猛地捅了进去。

　　顿时爽得我俩都叫了起来。

　　言宜更是直接高潮了。

　　我没急着插她，也想先体会一下这种紧致和火热。趁机脱掉了衣服。

　　她的奶子没有了胸罩的束缚，更显硕大，她的乳头依旧粉嫩，而且内陷进去。

　　我抓住她一颗奶子就含进了嘴里，但又不满足，干脆一手抓住一颗奶子，同时将两颗粉嫩樱桃含住，用力地吸吮起来。

　　不用片刻功夫，她那深藏的乳头就被我吸了出来，我同时舔弄着她的两颗乳头。

　　奶子大就是好。

　　这时她双腿一盘，夹住了我的腰说：“余老师～快干我～别只吸我的奶了～”

　　我在她的乳头上轻轻一咬说：“叫‘主人’！”

　　她立马淫叫起来：“主人～大鸡巴主人～快插母狗～插可可母狗的母狗妈妈～哦～主人～插我～快插我～母狗的穴痒得发疼～”

　　我哪里忍得住，压在她身上，抬起屁股，又重重地撞了下去，瞬间爽得她花心乱颤。

　　“哦～哦～这个～好猛～哈啊啊～好粗～好硬～哦～好烫的鸡巴～哦～哦～主人～插死母狗～母狗的穴～好幸福～啊～啊～”

　　我死死地压在她身上，和她紧紧贴在一起，再次吻上了她的唇。她被我插得淫水四溅，神魂颠倒。却也一直紧紧抱着我，生怕我离开。

　　房间里的郑若锦听到动静，开门望了一眼，看到是我在操言宜，开门走了出来，蹲在我们身边说：“好歹到沙发上去干～地上凉啊～”

　　我俩都没理她，继续埋头苦干着。

　　她看了眼我俩的交合处，忍不住揉了揉她的小穴说：“你的鸡巴真的粗～都要把人家的穴撑爆了～言太太～你的淫水好多啊～已经喷过一次了吗？看得我又好想做了～”

　　她见我不理她，趴下来，在我脸上亲了一口，然后坐在地上，张开腿，抓住我的一只手，将我的食指和中指插进了她的穴里。

　　与此同时，我的手机亮了起来，不停推送过来信息。

　　性奴林可可，15：11，口交一次，15：15，性交一次，小穴被持续插入中。

　　这时的可可才放学没多久，从学校出校门还要一会呢，她几乎是一上林路忠的车就被林路忠压在了后座上。

　　林路忠为了第一时间干可可，在可可放学铃响的时候就让秘书把他的屌含硬了，可可一上车，车门都还没关他就把鸡巴插进了可可的嘴里，同时让秘书脱去可可的衣服。

　　一脱完，可可的小穴就被他插入了。

　　可可轻轻推着林路忠：“爸～你先等一下～啊～我的穴～还没湿呢～”

　　林路忠壮硕的身体压在她身上，喘息着说：“没事～一会就好了，小瑶。”

　　被叫作“小瑶”的秘书立马拿出一瓶液体，倒在了二人的交合处。可可干涩的小穴顿时就湿透了。

　　这润滑液可不是普通的液体，这是可可处女日流出来的淫水。

　　很多少女都会在处女日收集自己流出来的淫水进行售卖。

　　长得好看，小穴也好看的女生，100ml淫水能卖到500-1000千块。

　　像可可这种富家千金的淫水，价格只会更高。

　　处女日来的时候，她们会使用一种特殊的吸附型内裤，内裤会紧紧贴在她们的小穴上，就像创可贴一样。

　　内裤的尾端连着一根管子，管子另一端就是储纳瓶，一般是1000ml的。

　　储纳瓶的种类有很多，有固定在腿上的，有固定在腰上的，但用得最多的还是塞在屁眼里的。

　　因为屁眼能给淫水保温，有些当面交易的场景下，女生会当着买家的面从屁眼里拔出瓶子，买主当场喝下，感觉就像是才从少女穴里流出来一样。

　　当然，用屁眼储存的淫水，都会额外再收一定的费用。

　　普通女生一次处女日淫水量在1500-2000ml之间，只有少部分女生是大于或少于这个量。

　　每次能卖不少钱，所以少女们大多都会收集自己的淫水。

　　有些颜值不够的女生还会和美女合作，将自己的淫水假装是美女的，以求将淫水卖出更高的价格。

　　因为这个世界女生的淫水味道甜美，所以有的是买家。甚至有专门的淫水竞拍软件。

　　某些长得好看的女孩，她们的淫水甚至被预定到了十八岁。

　　之前在医院，张叔就偷偷问过我能不能卖一些苏晚的淫水给他。我当时并不知道是什么意思，就没回复她。

　　一般来说，女生过了十八岁，她们的淫水就卖不出去了，但这种规矩，对美女是无效的。

　　我问过苏晚，她也一直在卖淫水，而且100ml的价格高达两千。

　　她每个月靠卖淫水就能赚三到四万。

　　赶上我几个月工资了。

　　她从11岁来了初潮之后，这十一年都在卖淫水，靠着这个，她已经赚了几百万了。

　　我之所以知道卖淫水这件事，正是苏晚成为我性奴后，把她的银行卡交给我的时候了解到的。

　　我当时拿到这么大笔钱都懵了，但苏晚却很开心。

　　我没敢要，把钱还给了她，但她却不收，骗我说性奴拥有财产不上交给主人是违法的。

　　但我很快就了解到，性奴在与主人缔结关系之前的财产，仍是属于其个人的，只有她们成为性奴后所产生的财富才完全属于其主人所有。

　　所以这钱还是属于苏晚的，我了解之后又连忙把钱还给了她，她当时拿着银行卡，哭得像是我要扔了她一样，吓得我又连忙收下了卡，在她身体里连射了三发才把她哄好。

　　让我更惊讶的是，这笔她卖淫水赚得的超过五百万的巨款，十几年来，她一分也没花过。

　　我问她为什么，她趴在我怀里说：“因为我一直想成为主人的性奴啊～我要把我的所有都献给主人～尤其是我的心～还有我身体的一切～我以前想～把淫水存下来给主人～但淫水放两天就会变质～只能立马卖掉～这张卡是我专门办来存这笔钱的～一直想着等成了你的性奴就给你～却一直等到现在～”

　　把我感动得不行，也越发好奇以前的我到底和她发生了什么，才一直不愿意收她为性奴。

　　回到现在，可可被压在后座上，两条纤细的腿被按在身体两侧，小穴被托起。林路忠的鸡巴还在她的穴里不停抽插着，她的小嫩穴淫水直流。

　　秘书小瑶想去舔林路忠的屁眼，被他一脚踹了出去。

　　她只好乖乖跪在角落，看着林路忠操他女儿。

　　但很快又被赶到了副驾驶，给父女二人做爱让地方。

　　没多久，林路忠的车开回了他的别墅，林路忠抱起可可，边走边操。

　　他已经在可可穴里射过一次了，但立马又让可可帮他舔硬，然后插进了她的屁眼里。

　　这是他第一次操可可的屁眼，让他无比兴奋，不停地撞着可可娇嫩的肉臀。

　　抱着可可回到客厅，林路忠再次开始了对可可的无限奸淫。

　　他已经让小瑶取消了他这几天的所有安排，并准备好了各种各样的道具和药品，他打算一直玩弄可可，直到可可答应彻底属于他为止。

　　这边，言宜跪在沙发上，脖子上套着项圈，我拽着狗链，一边用力地撞着她的屁股，操着她的屁眼，一边用鞭子抽打着她的肉臀。

　　地上有一滩淫水，是言宜刚刚喷的。现在她的穴里也装满了我的精液，随着我的抽插不停甩出来。

　　言宜转过头来，伸出舌头，我立马回应她，和她吻在了一起。

　　同时我抓住了她的大奶子，对她的乳头又掐又揉。

　　她的小嘴和她的屁眼一样热烈地包裹着我，让我欲仙欲死。

　　忽然我的菊花一紧，放缓了抽插。

　　郑若锦跪在我身后，仰起头，把脸埋在我屁股中间，伸出舌头舔起了我的肛门。

　　她从刚刚开始就不停对着我发情，想让我操她，但我没理她，专心玩着言宜。

　　言宜察觉到我的动作慢了，立马主动扭起了屁股，用屁穴吞吐起我的屌。

　　虽然她肯定被无数男人骑过了，但她保养得很好，小穴屁眼乳头都很嫩。

　　虽然比不上女儿可可那么紧，但比杨婶的穴紧多了，可以和才二十出头的张月一较高下，而且她的水特别多，是我干过的这么多女人里，淫水最多的。

　　我真怕她水喷得太多了，身体就不再这么肥美，奶子也不再这么大了。

　　但这并没有影响我干她的力度和速度。

　　苏晚下班后都会直接到我这里来，给我做饭，陪着我。

　　她开门进来时，一股浓精喷在了她的脸上。

　　言宜已经被我连续抽插了两个多小时，彻底瘫死在了地上。

　　苏晚愣了一下，然后也不去擦脸上的精液，而是跪了下来，含住了我的鸡巴。

　　我在言宜的小嘴，屁眼，小穴，奶子，屁股上都射了精，爽得我也有些抖。

　　我摸着苏晚的头，抬脚踩在言宜的屁股上说：“晚晚～她是除了你～我干着最爽的女人～”

　　苏晚吐出鸡巴问：“她的穴比可可还舒服吗？”

　　“不是穴，除了穴以外。不过她的穴也是极品。这个不能告诉可可哦。”

　　苏晚亲了我的龟头一口说：“知道哒～”

　　吃饭的时候，郑若锦明显有些不高兴，她在一旁诱惑了我很久，用我的手自慰，高潮了好几次，但我一直没插她。

　　后来她就生气地进了房间。

　　吃饭的时候才出来。

　　她看着躺在地上一动不动的言宜，生气地张开腿坐在了言宜脸上。起身时，小穴沾满了精液。

　　“我从来没有想过能看到她这个样子。”苏晚说。

　　郑若锦立马附和：“对啊对啊，以前看她都是在电视上。虽然一看就知道她很骚，但没想到这么骚，一点贵妇的气质和矜持都没有。”她夹了一筷子菜说，“苏晚你不知道，她一进门，余期插进她的穴里了，话都没说就一直干。”

　　我苦笑着说：“哪有这么夸张。”

　　郑若锦踩了我一脚，说：“不知道是谁，一下午鸡巴都不愿意从人家穴里拔出来。宁愿插她的奶子都不插我的穴。”

　　苏晚捂着嘴笑。

　　我尴尬地刨了口饭。

　　这时郑若锦夹起一片肉喂到我嘴边，我正要张口，肉片忽然从筷子滑落，掉在我的腿上。

　　“哎呀～对不起～我帮你～擦干净～”

　　说完，郑若锦就低下头去，舔了舔我的大腿，然后直接含住了我的鸡巴。

　　我按着她的头，把鸡巴捅进她的喉咙说：“骚货。”

　　她只是用力吸了我的鸡巴一口，没有反驳也没有反抗。之后她就干脆钻到了桌子下，用穴吞吐起我的鸡巴。

　　我一边干着她，一边吃完了晚餐。

　　苏晚吃完饭就收拾碗筷去了，郑若锦趴在桌子下舔着我的屌。我在她嘴里射了一发。

　　这时被我操晕过去的言宜终于醒了，缓缓从地上坐起来。

　　她看了我一眼，缓缓地爬了过来，用她的大奶子蹭着我的腿说：“对不起～把地板弄脏了～我休息一下就去打扫～”

　　她抱着我的腿，靠在我身上休息。

　　这时郑若锦吐出我的鸡巴，有些紧张地看着言宜说：“言夫人您好，我是郑若锦。”

　　言宜没理她，而是看着我的鸡巴说：“主人的鸡巴～真的好棒～操得我好爽～”

　　郑若锦立马把鸡巴往她这边一掰说：“您要吃吗？”

　　言宜这才看了她一眼说：“谢谢。”

　　说完她就跪了起来，再次用奶子夹住了我的鸡巴。

　　我却推开她说：“去洗洗，一身的骚水。”

　　她还是先低头含了我的鸡巴几口，才转身要去洗澡。

　　“用爬的。”看着被郑若锦扶着要站起来的言宜，我一巴掌扇在了她的屁股上。

　　她淫叫一声，回头媚眼如丝地看了我一眼，然后乖乖跪在地上爬了起来。

　　看着言宜在苏晚的带领下进了浴室，郑若锦还是有些不可置信地对我说：“你居然真的把她当狗！她可是林路忠的老婆，那个海洲集团的林路忠！”

　　我耸了耸肩，没和她多说什么。她咬了咬牙，进了浴室。我听到她略带谄媚的声音：“言夫人，我帮您。”

　　洗完澡出来，言宜吃了点东西。

　　郑若锦帮她清理了地上的骚水。

　　郑若锦住在这的这几天，大多时候都是什么都不干，除了吃喝拉撒洗漱睡觉之外，就只有和我做爱的时候会动一动，她也从来不帮我或苏晚做事，更别说打扫卫生。

　　但她对言宜却相当积极，明显是想在言宜面前留下个好印象。

　　言宜吃完饭又去刷了牙，出来后爬到了我的身边，我重新帮她戴上了项圈。

　　操了言宜一下午，现在也没有太大的欲望，所以我左手搂着苏晚，右手搂着言宜。

　　言宜对这种亲密的接触并不排斥，反而很主动地靠在我怀里，手不停在我身上抚摸着。

　　“那天我在包间见到你，我就特别想操你。除了苏晚，我还是第一次这么想干一个女人。你的大屁股，一看就很好操。”

　　言宜听了很高兴，亲了我一口说：“我也很想被你干～在等你来的时候～我就湿了～”

　　“哦？”

　　言宜抓着我的手放在她的奶子上说：“可可每天晚上回来～都在讲被你操得有多爽～你的鸡巴有多厉害～技术有多好～余～主人～我还吃过你的精液～可可穴里的～”

　　“她让你吃的？”

　　她有些害羞地说：“她爸不喜欢听她讲你的事～所以我们就躲起来偷偷聊～那天她越说越兴奋～还抠起了穴～我看到她穴里还夹着精液～我～我看过可可的性奴照～主人的鸡巴真大～我听可可那么说～穴也很痒～忍不住就舔了可可的穴～”她俯下身去，嗦了两口我软趴趴的鸡巴说，“主人的精液～真好吃～”

　　我捏住她的下巴问：“比林路忠的还好吃？”

　　她毫不犹豫地说：“比他的好吃多了～我都很久不吞他的精液了～他不像你～精液又浓又多～味道～超级棒～”

　　这时苏晚说：“我也喜欢吃主人的精液～”

　　我回过头，亲了苏晚一口说：“你的穴穴也好吃～”

　　“主人随时随地想吃都可以～”她张开腿，露出她粉嫩肥美的肉穴。

　　我在她穴上抹了一下，把手指放进嘴里。美人的淫汁味道真的让人难以拒绝。

　　我想起之前在医院，杨婶张月，还有那些骚护士也都愿意吞我的精液。

　　她们也会吞张叔的精液，但都是不得已才吞，比如张叔按着她们的头不放，大多时候她们还是会吐出来。

　　当然她们也未必真就喜欢吃我的精液，或许只是被我操爽的回报。

　　不过护士长吴敏那个骚货是真的喜欢吞精。

　　言宜的声音又响起：“除了一年那一两次～我平时很少能放开了玩儿～像你这样的鸡巴～我都不知道多久没遇到了～主人～这两天～你一定要好好玩我～”

　　我摸着她的肥臀，说：“下午没被操爽？”

　　她笑着说：“就是被你玩得太爽了～好久没这么爽了～不管是林路忠还是他的那些生意伙伴～没一个能把我操得这么爽的～就算是被轮奸～鸡巴插进穴里的快感～还是比不上你～余先～主人～你的鸡巴～好像就是为了操我们而生的～苏晚～你说是不是？”

　　苏晚搂着我说：“苏晚是为了主人而生的～”

　　我摸着苏晚的头问：“你现在的身份，什么男人玩不到？”

　　言宜苦笑一下说：“就是因为我是林路忠的老婆～才不能像其她女人一样玩～毕竟海洲集团老总的老婆～必须注意影响～就连这次来被你玩～我们也是做了很多准备的～”

　　她斜眼望向郑若锦，郑若锦立马说：“我什么都不知道。”

　　我皱了皱眉说：“那可可…”

　　言宜摇了摇头说：“可可和你的事是不可能瞒得住的，就算你和她都不说，她的淫纹也会暴露。所以她爸去了你们学校，说是闹事，其实一是问责，他早就让学校看住可可，但现在…学校算是办事不利，二就是要求学校方面不要让这件事在学校闹得太大。另外，等你回学校，应该也会发生一些变化，你要做好准备。”

　　“变化？”我心里一惊，林路忠的海洲集团可是全国百强企业，他要是真想弄我，我真未必能受得了。

　　言宜见我有些紧张，又亲了我一口说：“别怕～不是坏事。老林就这一个女儿，何况…呵呵，不论如何，他不会对你做什么，而且目前我和可可都是站在你这边的。”

　　“目前？那以后…”

　　“以后？那就要看可可过两天怎么说了。但不管结果怎么样，你都不用担心，老林现在就算对你再不满，他也不可能动你。现在有太多眼睛盯着他了，你是很安全的。”

　　我明白了，于是又问：“那为什么他不愿意让可可当我的性奴？”

　　言宜看着我，表情玩味，没有回答。

　　我很快也想通了，可可不是不能当性奴，而是不能当我这个小老百姓的性奴，我们原本并不在一个阶层。

　　对于林路忠和他的公司来说，可可给我当性奴就是公主嫁给了庄稼汉，脸丢大了。

　　甚至如果不是因为我和林路忠的交易，我这辈子都不可能干到言宜。

　　除非言宜躲开林路忠和无数眼睛来和我私通。

　　但我俩素不相识，就算可可跟她讲了很多，但一个皇后排除万难不顾一切去找一个无名庄稼汉上床，可能性可以忽略不计。

　　而这个世界也并不是我想象的样子，人们可以随便打炮，就算强奸也没有关系，大多数情况下，人们做爱都还是有所顾虑的。

　　我本想带着言宜出去玩些刺激的，现在看来也不行了。

　　忽然我把言宜抱得更紧了，并再次吻上了她的唇。

　　言宜似乎明白我在想什么，她看起来就是个天生用来被操的炮架子，只长奶子不长脑子的鸡巴套子，但她其实远比她看着更加细腻和聪明。

　　她紧抱着我，回应着我的吻，轻声呻吟着。

　　几分钟后，我放开她，她的俏脸微红。

　　“你为什么要跟我说这么多？”

　　言宜靠在我肩膀上说：“我希望可可能尽情享受性爱～她被你操得很爽～她还小～我不想她这么快就沦为林路忠的奴隶～像我一样～”

　　我感受到她有些难过，于是放开苏晚，将她抱在怀里。

　　“我是不是一看就很好操～而且操着也很爽？”她忽然抬起头来问。

　　我有些尴尬地说：“是。”

　　“男人都一样，看到我就想干我～不过我也很喜欢就是了～但我是林路忠的老婆～经常为了他的生意被他送去给他的生意伙伴干～”

　　“他们操着你不舒服？”

　　“不是不舒服～他们操过很多漂亮的女人～像你的苏晚一样～他们玩女人的技术比你还好～但～毕竟我不喜欢他们～这些老总们～鲜有长得帅的～和他们做爱～是还不错～但吞他们的精液～口水～和他们接吻让我很恶心～”

　　我更尴尬了，下意识松开了抱着她的手。

　　她也注意到了，忽然抬起头来，张开小嘴，吐出舌头。

　　我不明所以，她眨了眨眼说：“给我喝～主人的口水～”

　　我愣了一下。

　　她见我不为所动，主动吻了上来，很快我的舌头被她卷入口中，她吸吮了一会儿，吐出我的舌头，降低身子，再次摆出了刚刚的姿势。

　　我明白了，也张开嘴，吐出舌头，对准她的小嘴，流出的口水顺着我的舌头流到她的香舌上，又滑进她的嘴里。

　　她表情很是享受，转动舌尖，挑逗起我的舌头来。

　　我哪里忍得住，再次接她抱紧，吻了上去。她立马和我纠缠在一起。

　　许久后我们分开，她在我额头上亲了一口说：“这是林路忠的交易中～我唯一一次满意的～你的口水～精液～汗水～我都喜欢～”

　　“我也喜欢操你，你干起来，比可可还爽。”

　　她红了脸，说：“可可的穴肯定比我的好干～她以后也会变得更好干的～”

　　我把她压在了身下，鸡巴顶在她的穴上说：“你们母女～都是天生的炮架！”

　　她搂着我说：“来吧～操烂我这个炮架～哦～”

　　我埋头插进了她的穴里，开始了对言宜新一轮的玩弄。毕竟不知道以后能不能再这么肆无忌惮地玩她，这两天我要玩个够。

　　一直干到不知道几点，我才在言宜的穴里射完精后沉沉睡去。

　　人妻言宜，已经被我插晕过去两次，逼和屁眼都肿了。

　　第16章

　　我又是被口醒的，睁开眼睛，就看到言宜含着我的鸡巴在卖力吞吐。

　　郑若锦正舔着我的睾丸。

　　昨天晚上我把言宜操得喷水不停，现在床单也已经换了新的。

　　我先抱住了苏晚，在她脸蛋上亲了一口说：“辛苦了～”

　　她摇了摇头说：“若锦也有帮忙～”

　　正含着我睾丸的郑若锦抬起头来，对着我说：“早啊～”

　　我摸了摸她的头。

　　郑若锦很漂亮，甚至比言宜可可还漂亮，但她是刘诚的女朋友，而且奶子屁股都不是很饱满，所以我对她的性欲平平，这几天并不经常操她。

　　不过看到她漂亮的脸蛋还是让人很开心。

　　言宜也吐出鸡巴对我笑，她那张看着有些天然呆的人妻脸，真的让人特别想寝取她。

　　我伸手扒开她的屁股，看着她红肿未消的小穴和屁眼说：“爽吗？”

　　她放过我的鸡巴，鸡巴立马被郑若锦含住。

　　她躺在我怀里说：“好爽～你是我遇到过的～最棒的男人～昨天被你操的时候～我都真的想给你当性奴了～”她看着苏晚说：“你运气真好～”

　　苏晚甜蜜一笑，用脸蛋蹭着我的脖子。

　　这时我注意到郑若锦舔鸡巴的动作一顿，然后又疯狂吞吐起来。

　　我摸了摸她的头，说：“来～抱一下～”

　　她抬头看了我一眼，吐出鸡巴扑进我的怀里。

　　我躺在床上，右手搂着言宜，苏晚睡在我左边，紧紧贴着我，郑若锦趴在我身上，我用左手搂着她的腰，时不时捏着她的屁股。

　　郑若锦说：“被三个大美女围着～是不是很爽？就是刘诚也没有享受过这种待遇。”

　　我捏了捏她的屁股说：“很爽！要是你们都是我的就好了～不过你说刘诚没享受过我肯定是不信的。”

　　“想得美！”郑若锦说完，低头吻了上来。

　　这是我第一次和她接吻，吻得柔软又深情。

　　许久后她才放开我，红着脸说：“我不是说他没抱过三个女人～是～没被这么漂亮的包围过～苏晚～还有言太太～都是难得一见的大美女～而且～能这样享用言太太的人～本来就不多～”

　　我揉了揉言宜的奶子说：“不多吗？”

　　言宜笑着亲了我一口，没有回答。

　　之后我操了郑若锦一次，把精液射在了言宜嘴里。

　　结束时已经中午了，昨晚操言宜操得太晚了。

　　言宜吞下我的精液后又睡着了，她昨晚也很累。

　　我又接到了许川的电话，他让我晚上一定要去参加他的婚礼。

　　吃午饭的时候，我很纠结，我不想带苏晚去，因为我了解到这个世界的婚礼最后都会变成一场盛大的淫趴，我不想苏晚被别人操。

　　我想许川让我去一定也有操苏晚的念头的。

　　可可又不在，让她去被操，我其实并不太介意，毕竟她现在就在被她爸操。

　　昨天我有想过带言宜去，但现在已经打消了这个念头。

　　带郑若锦去肯定不合适，她是别人的女朋友，怎么会跟我去。

　　一时间我陷入了为难。

　　或者先让苏晚陪我去，到淫趴之前就走？

　　但于洋很期待我去插她的穴为她添福，我就这么走了似乎也不太合适。

　　看来只能让苏晚先走，但肯定也免不了被别人揉奶摸臀。

　　苏晚看出了我的心思，她也很纠结。

　　她当然想被我带出去，但她同样一点也不想被别人玩。

　　从我醒来后到现在，除了被那两个保安摸过奶子，她就没被别的男人碰过了。

　　最后，还是决定让苏晚陪我去，苏晚也很开心。

　　宴席是在下午六点，算上之前的仪式等等，我们五点半之前到就行。

　　毕竟我们也不是什么重要人物。

　　从我这到办婚礼的酒店需要半个小时，算上路上可能的意外，我们决定四点半出门。

　　定好一切之后，我脱光衣服，进了房间。在出发之前，我要一刻不停地干言宜。对于言宜这种极品，少操一次我都会后悔！

　　我爬上床，她还没醒。

　　我掰开她的腿，她的小穴和屁眼红肿已经消了，我接过苏晚递来的肛丸，缓缓塞进了言宜的屁眼。

　　然后把头埋进她的腿间，舔起了她的穴。

　　言宜的小穴也没有阴毛，她和可可一样，阴毛稀疏，后来就做了永久祛毛，变成了人造白虎。

　　在金钱的加持下，她的穴异常地粉嫩，像少女一样，若不是味道没那么甜美，我真会以为是在舔可可的逼。

　　虽然还没醒，但言宜的小穴很快就流出了淫水，她在睡梦中发出了呻吟。

　　我把她的腿抬起，让苏晚扶着，将她的小穴和屁眼都露出来。

　　伸出舌头从她的屁眼一路舔到阴蒂，然后含住她的阴蒂吸舔了一会儿，再边亲边舔，从她的小穴一路舔到她的奶子。

　　她的乳头已经缩了回去，我抓起她的奶子，吸了上去，将她左乳头吸了出来，又含住了她右乳头。吸出来后再次同时含住了她的两颗乳头。

　　但觉得还不过瘾，又让苏晚跪在了我的身前，捧起了她的美乳。

　　虽然言宜的奶子更大，但苏晚的胸形更美，手感也更好。

　　她把奶子往中间一挤，将她的两颗乳头也喂到我嘴边，我同时含住了两个奶牛乳的乳头吸了起来。

　　片刻后，我放开她们。

　　让苏晚把我的鸡巴舔湿，为了沾上更多润滑液，我又在苏晚的嫩穴里抽插了几下。

　　拔出鸡巴后，捧住言宜的奶子插了进去。

　　言宜的奶子又大又软，是打奶炮的极品，夹得我很舒服。

　　苏晚跪在我旁边，看着我在言宜奶子里不断进出的鸡巴，偷偷咽着口水。

　　我吻了她一下，让她把头埋在言宜乳沟中间，我的鸡巴往前一捅，就插进了她的嘴里。

　　一边用言宜的奶子打奶炮，一边用苏晚的嘴口交，简直爽死人。

　　忽然苏晚发出一阵呻吟，言宜伸手抓住了苏晚的奶子吸了起来。

　　苏晚又舔了一会儿我的屌，乖乖坐了起来。

　　我也放缓了抽插。

　　言宜主动捧住奶子动了起来，问：“舒服吗？”

　　“超赞的。”

　　“我要喝水。”

　　苏晚立马端来一杯水，言宜看了我一眼。我从她的奶穴中间拔出鸡巴，压在她身上，插进了她的穴里。

　　苏晚用嘴把水喂进我嘴里，我又低头，把水喂进言宜嘴里。

　　“嗯～主人～你多含一会儿～嗯～嗯～母狗想～想喝主人的～口水～哦～哦～”

　　我只好含着一口水操她，她想要了就张开嘴，伸出舌头，我就低头把水吐进她的嘴里。就这么喝完了一整杯。同时她也被我操上了高潮。

　　一直到下午四点我才停下对她的抽插。

　　她从早上到现在都没有吃东西，所以我下午的每一发精液全都射进了她嘴里，把她的肚子喂得饱饱的。

　　她也很配合，除了有一次是和苏晚分享之外，其余的精液她一滴不漏全吞了下去。

　　她的肚子里，除了我的精液再没有其他东西。

　　我从她嘴里拔出鸡巴时，她已经又晕过去了，小穴和屁眼也再次肿了起来。

　　我看时间差不多了，就搂着苏晚进了浴室，洗澡的时候干了她和郑若锦一次。

　　郑若锦下午也陪着我一起玩言宜，但她没被操，在我洗澡的时候非要我干她一次，她说不然的话等我走了她肯定会一直自慰。

　　我为了赶时间，把她按在墙上狂抽猛送，几分钟就把她操喷了。

　　之后又干了苏晚，最后把精液射给了郑若锦，让她好好照顾言宜。

　　搞到接近五点我和苏晚才匆匆出门。

第17章

　　苏晚今天穿着一件露脐紧身吊带，大奶子把小吊带都要撑爆了。

　　下半身第一次穿了裤子，之前看到的女人基本都是穿的裙子，而且裙子很少过膝，让我一度怀疑这个世界有没有女人穿的裤子。

　　事实上是有的，而且种类也不少。

　　只是平时穿裤子的女人很少，毕竟不方便做爱。

　　所以女性穿裤子也有一种暗示--暂时不想做爱。

　　苏晚穿着一条宽松的牛仔裤，显得她性感又活泼。

　　她穿好裤子之后，似乎有些犹豫，趁我出了房间，在屋里反复脱着裤子。

　　发现我在看，她羞红了脸。

　　她是在练习快速把裤子脱下，好让我插入。

　　我差点没忍住想又操她一次。

　　我曾一度怀疑她是不是被我下了蛊，才会对我这么钟情。

　　紧赶慢赶，在五点半之前到了酒店，许川夫妇和双方父母在门口迎客。我和苏晚连忙走上前，许川见到我很是高兴。

　　“我还以为你不来了呢！腿好了？太好了。”许川热情地跟我打招呼。

　　于洋看到我来也很高兴。

　　我递上红包说：“新婚快乐！”

　　于洋接过红包，撩起上衣，露出她的奶子。

　　她没有穿胸罩，两颗奶子都红红的。

　　我来之前已经做好了功课，立马伸手握住了她的两颗奶子，一边揉一边说：“白头偕老，永浴爱河！”

　　这时许川也把手放在了苏晚的胸上揉了揉，苏晚笑着说：“新婚快乐，百年好合。”

　　等我放开于洋的奶子，许川又在苏晚胸上用力捏了一把才放开，笑着说：“你的另外一个性奴呢？”

　　“她还小，被她爸妈接回家了。”

　　许川一脸可惜的表情。

　　于洋看着苏晚小腹上的纹身，惊讶地说：“居然是发光淫纹～余先生～你的性奴真的很爱你呢～”

　　苏晚挽着我，一脸甜蜜。

　　她的淫纹也亮了起来。

　　这种淫纹会随着性奴的兴奋程度发光，她们越兴奋就越亮，在可可和苏晚潮喷的时候最是耀眼淫糜。

　　这时一个伴娘走了出来说：“时间差不多了，新娘要去做准备了哦～”

　　于洋拉着她的手说：“露露来～让余先生也揉揉你的～”

　　她把叫露露的伴娘拉过来，真接扒开她的伴娘礼服，露出她的白嫩奶子对我说：“余先生～这是我妹妹于露～”

　　我连忙伸手捏住于露的奶子说：“你好。”

　　于露看着我，害羞地说：“你好～你就是姐姐说的那个～一次收两个性奴的人？”

　　我有些尴尬地说：“应该是吧。”

　　许川说：“我小姨子漂亮吧！她还在上大学，等下献礼环节，你一定要用她，露露穴嫩着呢，不比你的性奴差。”

　　于露害羞一笑，看了苏晚一眼说：“好漂亮。”

　　苏晚甜甜地说：“你也很漂亮。”

　　于洋说：“你们都漂亮，就我不漂亮。”

　　我们连忙说：“当然你最漂亮了。”

　　于洋只是打趣，又笑着对我说：“那你等下要在我穴里多射一点哦！”

　　姐妹二人先离开了，去做准备了。

　　我和苏晚被安排坐下。

　　这桌子人应该都是二人的同事，男的看到苏晚都忍不住上来打招呼，但看到苏晚的淫纹，都停下了想摸她的动作，转而用羡慕的眼光看向我。

　　因为苏晚是我的私人物品，没有允许的情况下别人是不能摸的。

　　苏晚又刻意穿了裤子，态度就很明显了。

　　也有好几个女人过来和我打招呼，甚至有几个主动让我摸了奶。

　　和桌上的人聊天，我才知道许川和于洋都是一家互联网公司的员工，他们都是码农。怪不得来的宾客男性居多。

　　没等多久，婚礼仪式就开始了，和以前世界的基本都一样。

　　于洋被她父亲牵着走过红毯，交到许川手里，宣誓，戴戒指，接吻种种。

　　双方父亲也讲了话，一片幸福的模样。

　　不过有一个环节不同，就是敬茶。

　　司仪说：“亲爱的各位来宾，在这个美好的时刻，我们欢聚一堂，共同见证一对新人幸福的开启。现在，让我们有请新郎新娘向双方父母敬茶。”

　　新人跪在地上向双方父母敬了茶，司仪又说：“敬茶改口，现在两家人成了一家人，双方长辈也多了一个好儿子好女儿，现在，让我们请新郎用你坚挺的鸡巴，新娘用你火热的小穴，向你们的父母表达感激之情。”

　　许川脱下裤子，伴娘于露立马上来含住了他的鸡巴，很快许川就硬了起来。

　　于露也立马吐出鸡巴下了台。

　　许川握着鸡巴走到他妈妈面前，他妈妈已经撩起裙子，脱下了内裤。

　　于洋则是在伴娘的帮助下撩起了婚纱礼服，她里面什么都没穿，然后来到她父亲身前。她爸的屌也已经被舔硬。

　　二人同时说：“爸/妈，你辛苦了！”

　　然后许川插进了他妈妈的穴里，而于洋也用小穴把她爸的鸡巴吞下。

　　抽插只持续了半分钟，二人又来到对方父母面前，重复了刚刚的仪式。

　　他们一边操着穴，司仪一边说：“从今以后，两家成一家，新郎新娘也要担负起用你们的鸡巴照顾彼此父母的责任。”

　　我才知道，在双方订婚之后，再到这个仪式之前的这段时间里，新郎新娘是不能和他们彼此的父母做爱的。但从此之后就可以自由的打炮了。

　　司仪话音刚落，许川父亲鸡巴一抖，射进了于洋的穴里。

　　司仪立马说：“看来许叔叔非常喜欢这个儿媳，以后公媳关系，一定非常要好。由自己的公公为新娘献上今天的第一发祝福，也是对新娘未来生活最美好的祝愿！”

　　于洋在伴娘的搀扶下起了身，精液不停从她穴里涌出来。

　　我虽然感到震惊，却也只能鼓掌。

　　之后抛手捧花时，不少人都去抢，结果被一个看起来才十几岁的男生抢到了。

　　他立马被一群女人围住，扒光了衣服，按在地上轮奸。

　　他的鸡巴，嘴，手甚至脚趾都被那群未婚的女人们用穴裹住，一直操到小男孩连呼“要死了～别干了～”，女人们才放过他，不过在此之前，他已经不知道射了多少次了。

　　开席后不久，苏晚似乎不太舒服，起身去了厕所。

　　她离开后几分钟后，坐在我旁边的女人看了看正在逐桌敬酒的夫妻二人，扯了扯我的衣服说：“你的性奴还不回来吗？”

　　我也有些担心。

　　女人偷偷勾起嘴角，说：“那你先操我吧！”

　　我呆了。她已经开始脱我的裤子说：“我会把你夹得很爽的～让你马上能射进新娘穴里。”

　　说完她已经含住了我的鸡巴。旁边的男人一把把女人拉开说：“你闹什么呢，人家婚礼你别乱搞。”

　　女人却看着我的屌说：“好大～你的鸡巴真好吃！”

　　许川二人已经到隔壁桌了。我们桌的男人也都开始解皮带，露出鸡巴。

　　含我鸡巴的女人被另外一个男人拉过去，她立马含住了那人的鸡巴，舔硬之后，男人就拔出了屌。其他男人也让身边的女人帮忙把鸡巴含硬了。

　　这时许川和于洋就来敬酒了。

　　让我惊讶的是，许川没有穿裤子，鸡巴硬挺，上面还沾满了淫水。

　　于洋则是戴着头纱，婚纱已经脱掉，穿着白色的情趣内衣，胸罩在乳头处开口，露出她的乳头，白色的蕾丝丁字裤也是开裆的，露出她明显是被插过的小穴，她还穿着白色吊带丝袜，淫水一直从小穴流到脚跟，骚得不行。

　　许川先是说了些客气话，吃好喝好招待不周之类的，客人们也都客气地回应着。

　　喝过一杯之后，桌上的女人站了起来，趴在桌上，撩起裙子露出小穴，许川挺着鸡巴，挨着插入她们的小穴，每人都只操了三下就拔出来。

　　于洋看着我的鸡巴，惊讶地捂着嘴说：“我猜到你的鸡巴不小，但没想到会这么大！怪不得能收两个性奴呢～快来～插进来～”

　　我刚刚就偷看了其他人的操作，于是握着鸡巴捅进了于洋湿漉漉的小穴里，不急不缓地抽插了三下就拔了出来，她笑着说：“好舒服～等下再让你插个够～”

　　然后她翘起屁股，让另外的宾客插进去。

　　这时许川抱着一个女人疯狂撞击，一阵颤抖后射了出来。

　　拔出鸡巴后，他已经软了下来。旁边的伴郎立马脱下裤子，接替了他的任务。

　　许川来到我身边，说：“哇哦！屌真大！苏小姐呢？”

　　“她去洗手间了，好像是淫水瓶满了。”

　　许川皱了皱眉，叹了口气说：“处女日来了啊，可惜。对了，苏小姐还在卖淫水吗？”

　　“在的，后面我送你一瓶，就当是她没能为你祈福的补偿。”

　　“不能现在给我？”

　　“不是不想，是她的淫水几个月前就已经被订出去了。”

　　“也是，苏小姐这么漂亮，穴那么嫩，她的淫水肯定很甜美。那说好了，等有了一定给我。”

　　“一定一定。”

　　许川立马高兴起来说：“我们马上就敬完酒了，你可别急着插别的女人，顶多十几分钟，祝福仪式就开始了，我和于洋都想你来献福。”

　　“没问题。”

　　这时于洋也被这桌的男人操了一圈，他们去了下一桌。

　　我没有因为骗了许川感到愧疚，我不想苏晚被别人操。

　　何况这个世界操穴都是无套的。

　　看许川刚刚的样子，明显是忍了半天到这里，或许他就是打算要射在苏晚的穴里的。

　　我起身去了厕所，苏晚果然躲在这里。

　　我吻了她，让她立马回家。

　　苏晚也立马同意了。

　　她并不在意是否能坚持到最后，她只想我带她出来。

　　知道许川一直想操她，她也就不想再回席上了，乖乖先行离开。

　　我回到宴会厅，司仪已经回到台上。于洋躺在一张桌子上，双腿大张，露出她的淫穴。

　　许川看到我，向我连连招手，我赶忙走了过去。

　　于洋和许川在礼台中间，两侧分别站着四五个男人，男人身前都有一个女人。

　　我站在两人右侧，伴娘于露站在我身前。

　　她在我的衣服上别上了一朵红花，有一张红色的标签，写着：献礼郎。

　　司仪的声音响起：“人都到齐了，那么祝福献礼开始！”

　　话音刚落，许川就爬上桌子，抱起了于洋，让她背靠自己，双腿大张面朝台下。

　　于洋扶着他的鸡巴，插进了她的屁眼里。

　　然后二人就保持着这个姿势，并没有动。

　　于露也笑着看着我。

　　我不知道要干什么，连忙看向旁边。

　　其余的男人在听到司仪的号令之后，迅速地脱起了身前女人的衣服。

　　但平常很容易脱的衣服现在却很废力，看来是故意的。

　　我看着于露那张漂亮的脸蛋，说：“那我…”

　　“嗯～来吧～”

　　我伸手脱起了她的衣服，她没有像其她女人一样故意制造麻烦，很快我就把她脱得一丝不挂。这时台下响起了掌声。

　　我看到于露的左胸上贴着一张红色贴纸，写着：献穴娘。

　　脱完她的衣服，我还是不知道该干嘛。我不敢轻举妄动，生怕犯了什么禁忌。于露却红着脸问：“你～你还不操我吗？”

　　“我也是第一次参加婚礼，不知道…”

　　她把身体贴了上来说：“衣服都脱了～还能干什么～快操我～对了～要射的话～记得拔出来～射到姐姐的穴里去～”

　　我看到旁边的哥们已经脱下裤子插进了女人的嘴里。

　　于是说：“那，你帮我口吧。”

　　她立马跪了下去，扒下我的裤子，含住了我的屌。

　　这时其余的男人也都脱光了女伴的衣服，开始操起了她们的嘴。女人们都吸得很卖力，像是想要快点把男人的精液吸出来。

　　于露也舔得很卖力，但我的鸡巴太大，她吞着有些吃力，她一边口一边流着口水。

　　忽然台下有男人在喊：“别操嘴了！快干她们的逼，别被她们骗了！”

　　又有女人的声音：“用力吸！让他们见识一下你们的口活！让他们连穴都插不了就射出来！”

　　台上的男女俨然成了一场对决。

　　这时已经有男人把搭档的女生按在地上，插进了她们的穴里。

　　于露还在吸吮我的屌，看到已经有女人在被操，她主动吐出鸡巴说：“操我～”

　　我也明白了这个活动的用意，问到：“你不想直接把我口出来吗？”

　　她又亲了我的龟头一口说：“想～但我的穴好痒～比起我的嘴～我的穴更想吃你的大鸡巴～”

　　于是在我的示意下，她站了起来，转过身去，翘起了屁股。我握着鸡巴，捅进了她湿漉漉的穴里。

　　她爽得一阵颤抖。

　　“哦～你的鸡巴～好粗～好满～第一次被～被这么大的鸡巴干～啊～啊～余～余先生～你的鸡巴～好舒服～哦～哦～”

　　台下又有人喊：“对！用力操！操死她们！”

　　司仪的声音响起：“让我们看看，这场祈福最后是男生为新人获得的祝福多，还是女生获得的祝福多呢！”

　　他走到我面前说：“这位先生的鸡巴相当了得，不知道我们的伴娘小姐能不能坚持得住。”

　　他把话筒递到于露嘴边，于露的娇喘声立马响彻了大厅：“哦～哦～好爽～大鸡巴～操死我了～哦～哦～小穴～小穴好满～好热～啊～要飞了～飞了～嗯～嗯～”

　　司仪笑着说：“看来我们的伴娘小姐要败在献礼郎的大鸡巴之下了！那我们的献礼郎要加油，把伴娘小姐多干上几次高潮，为新人积攒更多的福气！哦！我们第一位献礼的男生出现了！”

　　这时一个男生把鸡巴从女生穴里抽出来，快步来到新娘于洋身前，把鸡巴深深地插进了她的穴里，然后抽插了两下，高喊着：“一帆风顺！一帆风顺！”同时往于洋穴里射出了精液。

　　他在于洋穴里射完拔出鸡巴，司仪说到：“好，一发精液送新娘，新郎新娘未来生活一帆风顺喜气洋洋！”

　　说完还没有第二个射精的男人，于是司仪来到那个榨出精液的献穴娘身前问：“那我们的献穴娘来了几次？为我们的新人祈了几次福呢？”

　　女生犹犹豫豫地说：“一～一次～”

　　“一次也不错，心意胜过一切！”

　　这时第二个男人也要射了，匆匆来到于洋身前，还没插进去就射了出来，他赶忙把鸡巴塞进新娘穴里。

　　“两发精液送新娘，新郎新娘新婚生活二龙腾飞风采飞扬！”

　　接着是第三个，第四个。司仪报喜不停：“三发精液送新娘…四发精液送新娘…”

　　一直到第七发才又停了下来。只剩我和另外一个男生还在操。

　　司仪来到那个男生面前，问：“我们的献穴娘高潮了几次了？”

　　“嗯～嗯～五～五次～啊～啊～好爽～你的鸡巴～好猛～好会操～啊～啊～干我～继续干我！”

　　“五次！我们的献礼郎鸡巴不俗！争取再让她再多高潮几次！为新人争取更多福气！”

　　他又来到我身边，我正抱着于露的大腿狂插猛送。

　　我是想快点射出来的，毕竟现在我做爱成了表演了，一帮人看着我还不停给我加油，搞得我很尴尬，要不是于露操着挺爽我可能会直接软掉。

　　但不知道是不是被这么多人当猴一样看着，我一时竟然丝毫射精的欲望都没有。

　　司仪看了一眼于露，惊讶地说：“哇哦～我们的伴娘小姐好像被操得很爽哦～伴娘小姐～你来了几次了？”

　　“我～我不知道～啊～啊～我～我一直在高潮～哦～哦～小穴～停不下来～我要～我要爽死了～啊～啊～又来了～又来了～”

　　“看来今天的最佳献礼郎就是我们这位先生了～把我们的伴娘小姐操得都望了高潮了几次了～那为我们新人积累的福气也是不计其数啊！”

　　这时于露再次颤抖起来，小穴淫水涌出，再次高潮。

　　司仪说：“伴娘小姐再次高潮了！又为新人积攒了福气！伴娘小姐，感觉怎么样？”

　　“你让我～你让我休息一下～啊～啊～我快～快不行了～小穴～要燃起来了～嗯～嗯～快射～射给我～把我的子宫～灌满！～啊～啊～”

　　“那可不行哦～献礼郎的精液今天是属于新娘的！不过也可以看得出来，我们的伴娘小姐真的被操得很爽。”

　　这时另外一个男生终于也要射了，他把鸡巴捅进于洋穴里，用力地干了十几下才射了出来。

　　“八发精液送新娘，祝新郎新娘未来生活八方来财钱途无量！”

　　我也再次加快了抽插的速度。

　　这时司仪说：“我们的献礼郎真是金枪不倒！那我们再让一两位献穴娘来帮忙祈福好不好？谁愿意来？”

　　立马有好几个女生举手说愿意。

　　于是我的嘴就被一个女生堵住，还有一个女生趴在我身后舔起了我的屁眼。

　　她们把于露抱着，不再需要我出力。

　　在这么多刺激下，几分钟后我也开始了冲刺。

　　这时于露剧烈颤抖起来，献穴娘们一左一右架着于露，抬着她的大腿，背对着我，我掐着她的腰狂插了几十下后猛地拔出。

　　于露一边抖，一边疯狂喷水，水柱喷出去了好几米。

　　我来不及欣赏，连忙来到于洋面前，她的穴里被灌满了精液，我其实并不想操这样的穴，但现在不能不插，而且于洋也是满脸期待。

　　我猛地将鸡巴插入她的穴里，一边喊着：“九九同心！”一边快速抽插起来。

　　于洋的穴刚被八个男人插入内射，但都只插了几下就拔出，许川插着她的屁眼却不动，让她的穴痒得不行，被我这么一插，爽得直接高潮了。

　　我在她穴里抽插了十几下后，把鸡巴用力顶在她的子宫上射了出来。

　　我射了很多，好一会儿才停下，从她的穴里拔出鸡巴。

　　这时台下又响起了掌声。

　　“九发精液送新娘，祝新郎新娘婚后日子九九同心地老天荒！”

　　于洋在我拔出鸡巴时说：“谢谢～你的精液～好烫～”

　　我射完站在了一边，正要拿纸擦拭鸡巴，一个女人却拦住了我说：“哪有男人自己清理鸡巴的～我帮你～”

　　说完她就蹲在地上含住了我的鸡巴。要知道，我的屌上除了我的精液，还有其余八个人的精液，她却舔得津津有味。

　　司仪的声音继续响起：“最后一发，就由我们的新郎官射进新娘的屁眼里！”

　　这时，在于洋屁眼里插了许久的鸡巴才终于动了起来。他只插了十几下就射了出来。

　　在所有人的掌声中，司仪高亢地说：“十发精液送新娘！未来的夫妻生活十全十美幸福绵长！”

　　于洋也在这祝福声里喷出了水柱。

　　到这里，婚礼的仪式才算结束。

　　宾客们继续推杯换盏。

　　我想着差不多了也该走了，但许川拉住了我说：“好兄弟！别急啊！你都还没好好操于洋呢。我们喝几杯，再过一会，才是年轻人的派对。”

　　于洋也去洗了澡，换了一套衣服，忙了一晚上，被几十上百个人插过，她饿得不行，正和伴郎伴娘们吃着东西。许川把我拉了过去。

　　现在已经有宾客陆续离场，但两位新人不用去送，而是由双方父母去送客。

　　于洋看到我，很是高兴说：“你的鸡巴真厉害～我换完衣服出来～露露才醒～她站都站不起来了～”

　　我尴尬地说：“第一次当这个，紧张了，一直射不出来。”

　　“射不出来才好呢！操得越久，为我们祈的福越多。怎么样，我小姨子干着舒服吧！”

　　我打着哈哈。

　　这时于露也换了衣服出来了，她看到我，满脸通红。

　　于洋在我耳边说：“看来你操开了露露的心房呢～”

　　我尴尬地说：“没有没有。”

　　“怎么～看不上我妹妹？”

　　“不是不是，于露妹妹很漂亮。”

　　“逗你玩儿呢，看把你紧张的。露露有男朋友的。”于洋笑着说。

　　我无奈地说：“那你还开她的玩笑。”

　　于洋狡黠一笑说：“又没结婚～一切皆有可能啊！你要是当我的妹夫～我肯定高兴死～天天来和你做爱～”

　　我无语。于露走了过来，看了我一眼，然后坐在了我旁边。

　　我给她夹了菜，顺便问到：“没事吧？”

　　她被吓了一跳，说：“没事～”

　　然后无言。

　　她又给我夹了一筷子菜，在我耳边小声说：“余期哥哥～我喜欢被你干～好爽～我的穴～现在都还在发抖～”

　　我哈哈一笑。她又说：“可以加你的某信吗？”我们加了某信。

　　她又说：“以后～你要是想做爱～可以叫我～不管是单独还是群交～我都可以～我们室友也很漂亮～你想干大学生的话～我可以把她们介绍给你～”

　　我笑着说：“以后再说吧，先吃饭。”

　　过了一段时间，宾客走了一半，未成年和大部分长辈也都离开了，剩下的都是十八岁以上的年轻人。

　　许川二人也吃饱了饭。他去和服务员说了什么，一群服务员进入大厅，迅速收拾了桌子，在地上铺上了一层毛毯。

　　“现在是八点零九分，到十点钟，大家尽情做爱吧！”

　　随着许钟一声令下，群交派对开始了。

　　我第一个插入的就是于洋的穴，但她并不只属于我，大家都想干新娘沾喜气，只是于洋指定我插她的穴。

　　于是我压在她身上干着她的穴，她的屁眼被一个伴郎插着，嘴里含着一个男人的屌。

　　被三个男人同时塞满，她爽得直翻白眼。

　　许川就在我旁边，他埋头操着他的小姨子于露。

　　我操了于洋一次后，于露趴在我面前翘起屁股，让我插她的屁眼，我毫不犹豫地插了进去，干得她淫叫连连。

　　可能是刚刚祈福环节表现得不错，不断有女人过来让我操她，之后我倒成了被轮奸的那个。

　　我躺在地上，身体被抬起，脖子几乎扭成九十度。

　　脸上被一个穴压着。

　　我的双腿张开，一个女人站在我身前，握着我的鸡巴插进她的穴里，另外一个女人跪在地上，双手撑着我的腰不让我倒下，同时舔着我的屁眼，而她的身后，又有一个男人在干着她的穴。

　　接近两个小时时间，我不知道干了几个女人，只记得鸡巴一直在不同的小穴，屁眼，小嘴和奶子里抽插，我的嘴一刻也没停过，不断有舌头伸进来，连喝水也是她们用嘴喂。

　　期间服务员进来过几次，送来饮料和食物，我还干了几个漂亮的女服务员。

　　我不记得射了几次精了，但最后一发是射进了于洋的屁眼里。

　　十点了，酒店要打烊了，群交才结束。

　　有不少人离开了，但于洋想拉着我去酒店房间继续玩，人数不多，就她们夫妻还有三对伴郎伴娘。

　　于露和另外两个伴娘都想我去，但我还是以明天有事拒绝了。

　　虽然和她们做爱很棒，这种大乱交也挺刺激，但我不想浪费时间在她们身上。

　　明天是星期天了，我必须抓紧时间回去玩言宜。

　　尽管于洋很骚，三个伴娘也挺嫩的，但和言宜相比还是差了点，而且回去我也可以和言宜，苏晚，郑若锦三人玩4p。

　　离开宴会厅，来到车库，找车的时候才想起车让苏晚开走了。我摇了摇头，真是喝多了，喝了酒也不能开车啊。

　　正要转身上去打车，一个声音响起：“主人～”

　　一抬头，苏晚扑进了我的怀里。

　　“你怎么没先回家？”

　　“我想和主人一起走～”

　　“那你不是等了好久？怎么不给我打电话？我可以早点下来。”

　　她在我怀里摇着头：“等主人多久都可以～”

　　“傻丫头，要是我打车走了怎么办？”

　　她抱着我没说话。

　　我轻轻摸了摸她的头说：“走吧，回家。”

　　苏晚没有喝酒，她开着车我们回了家。

　　洗澡的时候，言宜爬了进来要帮我洗澡。我又开始了新一轮做爱。但今天确实有些累了，干到十二点出头，我就搂着她们睡了。

　　第18章

　　周一的事情很多，刘诚案件开庭，可可的事情也要做决定，周三我就要回学校上课，很多东西也得准备。

　　早上起来，言宜给我口了最后一次，然后离开了。我有些遗憾。如果是她当我的性奴，我会比可可当我的性奴更高兴。

　　苏晚也去上班了。

　　上午十点，刘诚案开庭，我和郑若锦都出席了。

　　因为有我的谅解书，而且我也没有把他强奸未遂的事说出来，在他家里的运作下，刘诚被判了一年有期徒刑，缓刑三年。

　　基本就不用坐牢了。

　　刘家接受判决。

　　刘家除了给了我法律上的补偿外，私下还给了我一笔五十万的额外补偿。我们都知道这笔钱是什么意思。

　　事情了结了，但我觉得有些对不起苏晚。

　　刘诚似乎精神状态不太好，方芸跟我说他已经开始接受心理治疗了。我对这个公子哥，也只能叹息。

　　庭审结束后，郑若锦没有跟我回家，而是跟刘诚他们走了。希望她能做出正确的判断，刘诚家境不错的。

　　庭审没花太长时间，结束时才十一点，我开车到了苏晚公司楼下，打算跟她一起吃午餐，顺便问问关于她老板的事。

　　我给她发了消息，但她没有回复。于是我去买了一束花，偷偷上了楼。

　　她们公司不小，在这座城市最繁华的CBD租下了整整一层。前台是个漂亮的女孩，穿得也很性感，让我很想跟她干上一炮。

　　前台告诉我，她们十二点午休，还有二十分钟，所以我没有着急，在会客区坐了下来等。

　　刚坐下两分钟，一个女人从我身边路过，又折返回来问：“你是…苏晚的主人？”

　　我有些意外，她认识我？我连忙站了起来，跟她介绍我自己。她笑容有些尴尬，让我再等等，她们马上就要午休了。说完就离开了。

　　她走了没多久，苏晚就跑了出来。

　　“主人～你怎么来了？”

　　我把花递给她说：“庭审结束了，我想着过来告诉你，再一起吃个饭。”

　　这时一个男人走了出来，他看着三十出头，颇为帅气有气质。

　　他看到我，笑着伸出手来：“你就是晚晚的主人吧？你好，我叫周庭，是这家公司的老板。”

　　我伸手和他握了握，说了些客气话，惊讶地发现，周庭裤子的拉链没拉，而且鸡巴似乎还硬着。

　　另外一个老板叫自己的员工“晚晚”，是不是有些过于亲密了？

　　但荐于这个世界的规则，我也不好多说什么。

　　我假装没有看见。

　　这时前台小姐走过来，跟周庭说了什么，他对苏晚笑着说：“晚晚你和余期先走吧，下午准时上班。余先生，我还有事…”

　　“你忙。”

　　周庭告辞离去，从刚刚前台小姐来，他的手就在她屁股上游走，还伸进她的裙子里摸她的穴。

　　前台小姐似乎已经习以为常，还张开腿让他摸。

　　现在周庭离开，前台小姐也跟着去了，不出意外的话，那个漂亮的前台小姐就要被干了。

　　我的鸡巴也微微一硬。

　　我带着苏晚下了楼，找了家餐厅吃饭。她很开心，但我总觉得她有些不安。所以我直接问了她。

　　她叹了口气说：“前段时间留下来的工作太多，这两天有个案子我怎么都做不好，有些焦虑。”

　　我安慰了她，最后没多耽搁她时间，让她回去工作了。

　　送走苏晚也将近一点了，我对她更加愧疚了。前段时间？不正是她请假照顾我的那时候。看来我得想个办法让她高兴高兴。

　　刚好不远的地方就有奢侈品店，我去逛了逛，虽然平时我肯定逛不起这种店的，但为了补偿苏晚，另外我也拿到了赔偿，偶尔消费一下也没什么问题。

　　女店员很热情地跟我介绍了各种包包，聊着聊着，一个男人进到店里，其余女店员都围了上去，连给我介绍的女店员都有些激动想要过去。

　　我善解人意地让她去，她很高兴地也围了上去。

　　然后我看到那五个漂亮的女店员都整齐地跪在了男人面前，男人指了指自己的裆，女店员们立马去脱他的裤子，掏出他的鸡巴。

　　那个戴着店长牌子的女人张嘴含住了他的鸡巴。

　　男人似乎也注意到了我，向我点了点头，然后让那个女店员回来继续服务我。

　　女店员似乎看出了我的疑问，解释到：“他是我们店的超级svip。”

　　“你们还提供这种服务？”

　　她笑着说：“您如果买一个包包～我也可以给您玩～”

　　我在能接受的范围内选了一款。女店员笑容不再那么热情，但还是笑着说：“这款的话～我只能给您口～”

　　原来这里也是有歧视链的。我付了款，摆了摆手没让她帮我口，转身离开了。

　　离开时，那个男人正把一个漂亮的女店员压在沙发上，卖力地干着她的穴。

　　女店员双腿大张，被干得淫叫连连，还想要去亲吻男人。

　　男人热情地跟我招手说：“来，一起玩。”

　　我笑着拒绝了，拿着包包往苏晚楼下停车场走，我的车停在那里。出电梯不久，我的心就梗了一下。

　　我看到了周庭和苏晚。周庭还亲蜜地搂着苏晚的腰，二人似乎要出去。

　　我强行让自己冷静下来，这个世界搂腰或许算不上什么大事？就像他叫苏晚“晚晚”一样？

　　二人很快就上了一辆豪车，但车没有发动。我偷偷摸到了车边，趴在后车窗偷看，顿时呆住了。

　　苏晚坐在副驾驶，上衣被她撩起来，胸罩也已经脱掉了，随意地扔在后座。

　　周庭一手抓着她的奶子，一手搂着她的腰，正和她深情地舌吻着。

　　苏晚也搂着周庭的脖子，闭着眼睛十分享受。

　　我仿佛丢了魂，一时间居然什么也没做。

　　二人吻了一会儿，周庭放开苏晚，手也从她的奶子上慢慢下移。

　　苏晚俏脸微红，很懂事地乖乖张开了腿。

　　周庭便隔着她的内裤，揉起了她的小穴。

　　“嗯～啊～”苏晚轻声喘息着。

　　周庭亲了苏晚的额头一口，问：“他怎么来了？”

　　我吓了一跳，还以为被发现了。

　　苏晚的声音响起：“没～嗯～没什么事～他今天案子开庭～结束了就顺便过来～”

　　周庭的手已经伸进了苏晚的内裤，手指插入了她那粉嫩紧致的穴里快速抠弄着，发出“咕啾咕啾”的声音。

　　苏晚抓着周庭的胳膊，舒服地颤抖着。

　　“他不是除了你还有一个性奴，你天天去让他玩，他还这么看着你？”

　　“嗯～哈啊～没～没有啦～今天他就是～临时起意～嗯～嗯～让我～吃你的鸡巴好不好？用我的这张小嘴～嗯～”苏晚将腿大张，主动脱下内裤，看着近在咫尺的周庭。

　　周庭却拔出手指说：“刚刚操你操到一半，听到他来了，你说走就走了，没想着我的鸡巴还硬着？现在你也给我忍着。”

　　苏晚伸手搂住他的脖子撒娇地说：“对不起嘛～我也是被吓了一跳～毕竟他是我的主人～要是被他发现～我是要坐牢的～刚刚吃饭的时候～你不知道我有多紧张～生怕他要操我～让他看到我被你操得通红的小穴和屁眼～”

　　“那你要怎么补偿我？”

　　“等下你想怎么玩我就怎么玩我～好不好？今晚我找个借口不去伺候他～你今天把我的穴操肿都可以～”

　　“不够。”

　　“那你想怎么样嘛～”苏晚说着，在周庭的脸上不停亲吻着。

　　“叫主人。”

　　苏晚犹豫了一下，嗲嗲地在他耳边喊着：“主～人～”

　　周庭迅速掏出了他已经硬起来的鸡巴说：“现在开始，你的主人就是我。”

　　苏晚在他的脸上温柔地亲了一口，说：“是～我的主人～”

　　然后撩起头发，把头埋了下去。

　　周庭立马露出了享受的表情。

　　这时有辆车从他们前面开过，似乎是知道他们在干什么，按了两下喇叭示意。周庭舒了一口气，摸了摸苏晚的头，然后开车离开了。

　　好一会儿我才反应过来，立马开车跟了上去。

　　路上，我心乱如麻，不停跟自己说这不是真的。

　　没多久，周庭的车停在了一家五星级酒店门口，他把车钥匙丢给门童，搂着苏晚进了酒店。苏晚靠在他怀里，像极了一对热恋的情侣。

　　我把车停在路边，黑着脸跟了上去。

　　进去已经看不到周庭苏晚了，我压着心中的愤怒和惊慌，来到前台，笑着说：“周庭周先生在哪个房间？”

　　前台小姐问：“您是？”

　　我神秘一笑，在她耳边说：“我是他叫来～玩3p的。”

　　前台小姐看了我一眼，小声嘀咕着：“我记得他从来没有玩过3p啊～”

　　我强忍着不让自己发疯，继续说：“你几点换班？今天我俩都有时间，一起玩一玩？放心，他会答应的。”

　　前台小姐顿时脸一红，看了眼旁边的同事，小声问：“真的吗？”

　　我对着她眨了眨眼。

　　她犹豫了一下，还是说：“我打个电话问一下～您稍等～”

　　我按住电话说：“他还没搞过4p呢，给他个惊喜？”

　　“这～这不符合规定～我～”

　　“没关系，你不想就算了。逗你玩呢，我自己上去。”

　　见我要走，她犹豫了一下叫住了我说：“等一下～”

　　我停下来说：“还是想去？”

　　她咬了咬唇，点了点头。

　　“那你找个理由，我们一起上去。”

　　“你等一下。”

　　没多久，她就找人替了班，和我进了电梯，我伸手摸着她的屁股，她没有反抗，还往我这靠了靠。

　　“他以前从来不玩多人。”前台小姐红着脸说：“以前都只是和苏小姐一起，不过最近苏小姐好像成了周先生的性奴，我看到过苏小姐的淫纹～还会发光呢！”

　　我用力捏了下她的屁股说：“他还挺专一嘛，只搞这个什么苏小姐？”

　　“不知道，反正我只见过他和苏小姐。”

　　“多久了？”

　　“大概…一个多月吧，我记不清了。”

　　电梯到了，我却拦住她说：“对了，你要不要去换套衣服？你这前台的打扮一进去，估计…”

　　她立马红了脸，说：“那我直接脱了，裸体进去？”

　　我摇了摇头说：“酒店应该有准备情趣服装吧！你去换套性感的。”

　　我掏出钱包，塞给她一叠钱说：“算我的。”

　　她拿着钱，立马转身去了。我则拿过了房卡。

　　找到房间号，我小心翼翼开门进去，没弄出丝毫声响。

　　这是个套房，一进门，我就看到两人的衣服横七竖八躺在地上。

　　我捡起地上的开裆蕾丝丁字裤，这不是苏晚出门时穿的那条。

　　我压抑着怒火往里走，沙发上放着一个包，我刚刚在奢侈品店看到过，那价格，我想要是买下来也能和店长打炮了。

　　我有些难过。

　　房间门没关，里面传来声音。

　　我缓缓上前，看到了这样一幕：周庭一丝不挂躺在床上，鸡巴硬挺，苏晚同样不着寸缕，全身涂满了精油，正压在周庭身上，用她的身体给周庭做按摩，饱满的奶子不断在周庭的身上来回摩擦。

　　然后她用她的奶子夹住周庭的鸡巴快速套弄起来。

　　苏晚背对着我，翘起的屁股中间，小穴正流着淫水。她的屁眼里，还塞着一颗肛塞。

　　周庭则躺在床上闭着眼睛享受着。

　　片刻之后，周庭在苏晚的奶穴里射了出来。

　　苏晚甜美的声音响起：“今天都射了三次了～还是好浓～”

　　周庭伸手摸着苏晚的脸说：“还多呢，今天我要把你的肚子里全都灌满我的精液。”

　　苏晚红着脸说：“嗯～你射多少～我就收下多少～”

　　说着，苏晚就张嘴含住了周庭那还流着精液的龟头嗦了起来。

　　很快周庭就又硬了。他让苏晚趴在床上翘着屁股，按了按苏晚屁眼里的肛塞，然后捏着她的臀肉说：“要好好锻炼，不要被他插松了。”

　　“知道的～我每天都有锻炼～会把你夹得很舒服的～主人～你来～用力打我的屁股～”

　　“是有什么节目吗？”

　　“你打就知道了～嗯～”

　　周庭抬起手，一巴掌打在苏晚雪白的屁股上。

　　苏晚顿时发出一声呻吟，同时小穴喷出一股淫水，屁眼里的肛塞更是被挤得飞了出来，在空中划出弧线，落在地上。

　　周庭看着这淫荡的一幕，鸡巴更硬了。捏着苏晚的屁股说：“专门为我准备的？”

　　“嗯呐～母狗为了给主人道歉～主人喜欢吗？～”

　　周庭没有说话，而是挺起鸡巴插进了苏晚的屁眼，用疯狂的抽插代替了回答。

　　苏晚趴在床上，一边叫床一边叫着周庭“主人”。

　　我很想冲进去质问苏晚，到底我是她的主人，还是周庭是她的主人？她为什么在没有我的许可下和别人在床上搞！

　　正要动手，我却忽然冷静下来，转身离开了。

　　我开着车在路上飞驰。想了很多。

　　虽然我不知道以前的我和苏晚之间发生了什么，但我醒来之后，苏晚对我一直特别好，而且表现出来对我深深的爱意和依恋，甚至不惜做假装成我的性奴。

　　她长得很漂亮，温柔体贴又听话，让我不自觉间也产生了感情，想要独占她，不让她在这个淫乱的世界被别人玩。

　　她似乎也是这么想的，一直对别的男人敬而远之。

　　但我看到她和周庭接吻，在床上赤裸相对时，愤怒过后，我意识到或许这一切都是我的问题。

　　因为我来自另外一个世界，对女人抱有异常的占有欲。

　　但其实这个世界的人并不这样，像张叔，许川，赵岩，他们都很乐意分享自己的老婆爱人，但我却想方设法不让他们玩苏晚。

　　可我却肆无忌惮地玩女人，甚至一对多，像前两天在家干言宜，甚至把苏晚当成增加情趣的玩具。

　　这似乎对她很不公平。

　　或许她也是想被其他男人玩的，像可可一样？

　　这都是我的错。我或许不该这么自私，利用她对我的好和她的善良，自以为是地认为她真的和我想的一样只愿意和我做爱被我玩。

　　但是！她为什么要骗我呢？在我面前装作只属于我，出门之后就换成这么骚的内裤让别人玩？

　　她或许有什么难言之隐？但如果是被迫的，为什么她和周庭接吻时那么深情投入，甚至享受？

　　我可以理解在这个世界她想被其他男人操的心情，但她为什么那么积极地成为我的性奴，对我那么热烈，说过无数忠贞不渝的情话，却又冒着违法的危险和别的男人情意绵绵？

　　她如果想和别人做爱，她可以告诉我啊！

　　是不是我的感情态度，束缚了她？

　　忽然我的身体因为恐惧而颤抖起来，我连忙停车，冲下车在路边吐了起来。

　　有没有可能，苏晚对我这么好，全是在演戏？她做这一切实际都是为了讨周庭欢心？我不过是他们游戏中的一个道具罢了。

　　这似乎说得通。

　　我长得还算可以，但绝不是那种看了就想和我私定终身的程度。

　　从苏晚，林素青，可可的表现和言语中我早就意识到，以前我的屌可远没有这么大。

　　那么，像苏晚这样的美女为什么会上赶着当我的性奴？

　　就因为我们来自同一个孤儿院？

　　这几乎不可能。

　　周庭不论从家室，相貌，甚至是才华，身份地位都远在我之上，要我是女人只要眼睛没瞎肯定也会选他。

　　苏晚为了照顾我，直接请假一个多月，之前我还在想她的老板怎么这么大气，现在想来…

　　我又趴在地上吐了。

　　苏晚是这样，那么，可可呢？可可的身份可远比苏晚要尊贵…就算苏晚真的是周庭的女人，她的身份也远远比不上可可。

　　所以是不是都是在逗我玩？

　　我的思绪很乱。

　　这时我的手机响起，是苏晚打来的。

　　看来她也已经发现我去过了。

　　也是，那个前台小姐肯定去敲门了。

　　我对她感到抱歉，以后再想办法弥补她吧。

　　我还没想好怎么面对苏晚，于是挂断了电话，她立马又打了过来，我再次挂断最后直接关了机。

　　我在路边坐了很久，想了很多，最后冷静了下来。不管是什么，现在都得一件件冷静地处理，有恩报恩，有仇报仇。

　　我给手机开了机，苏晚的电话立马打了过来，我长吐了一口气，接听了电话。

　　电话里传来苏晚哭泣的声音，她刚喊了声“主人”我就开口了：“什么都不要说，你的事情晚上我再处理。苏晚，我允许你和任何人做爱…不过你似乎也不需要我的授权。”

　　说完我就挂断了电话。她立马又打了过来，我还是接了，她哭着说：“对不起…”

　　我冷静又平淡地说：“目前我还是你的主人，那么我给你下达一个命令，在我联系你之前，不准以任何方式再联系我。你冷静一下，组织好语言，我不想听你在我面前撒泼。当然，你也可能根本就不遵守我的命令，那么我将起诉你，你做好准备。”

　　未经允许强奸性奴是重罪，同样的，性奴未经允许和别人上床，不论原因，也是重罪。

　　果然，苏晚不再打电话过来，也不再给我发消息。我没有删她的某信，但也没有去看那99＋的消息。

　　我看了看时间，开车到了一中。

　　学校的门卫看到我，笑着跟我打招呼：“余老师，你好了，太好了，什么时候回来上课？”

　　“快了，后天就回来了，我们班的学生没闹出什么事吧？”

　　“哪能啊，乖着呢。”

　　我把一包烟偷偷塞给他说：“辛苦了，李叔。”

　　我看到了挂在门卫室里的牌子，他叫李爱民。

　　李叔看了眼手里的烟，有些欣喜，小声说：“谢谢谢谢，放心吧，你班上的学生我都盯着呢，都乖得很。”

　　我摆了摆手。

　　李叔又问：“听说，你收了海洲集团的千金当性奴？”

　　我知道这事瞒不住，回答到：“大小姐闹着玩罢了，李叔可不能乱说啊。”

　　既然这一切都可能是假的，那么我在被图穷匕见之前，要尽量明哲保身。

　　苏晚也就罢了，林可可背后的东西，我是真惹不起。我有些后悔之前对林路忠的态度了。

　　这时放学铃响了，很快就有学生出来了，我和李叔交谈也结束了。

　　我回到车上，没多久可可就出来了，看到我的车，立马就上来了。我开车离开了校门口。

　　可可开心地扑进我怀里，我让她乖乖地坐好系好安全带。

　　可可系好安全带，沉默了一会，伸手轻轻抓着我的衣服问：“主人～你不高兴了？”

　　我有些意外，可可一向有些大大咧咧的，没想到这么快就察觉到我的异常。

　　我摸了摸她的头说：“没有，刚刚吃坏了肚子，在路边吐了，有些不舒服。”

　　“主人你没事吧！我们去医院。”

　　“没事没事，有事还能来接你吗？别担心。”

　　我又和她聊了些学校的事，刻意没提到她和林路忠的事。

　　很快就到了一家茶室，言宜依旧温柔地笑着，亲自在门口接我们。

　　进到包间，可可松开了我的手，坐到了林路忠身边。

　　要是没发生苏晚的事，我可能会有些生气，但现在我只是朝着林路忠点头笑了笑。

　　言宜给我们泡着茶，我们没有急着说话。可可也安静下来，乖乖坐着。

　　一盏茶后，我率先开口问：“可可，这两天怎么样？”

　　可可身子一颤，俏脸微红，看了林路忠一眼，说：“很～很好～”

　　林路忠有些得意。

　　我笑着说：“我还以为你会把可可操得三天下不了床。”

　　林路忠摸着可可的头说：“她是我女儿，我比你更心疼。”

　　我不置可否，我的手机上是有实时监控的，不是不知道他这两天操了可可多少次。

　　他在可可嘴里射了十七次，穴里射了四十次，屁眼里射了四十五次。

　　鸡巴插在可可身体里的时间达到了三十个小时！

　　可以说除了睡觉之外他都在干可可，一刻都没停。

　　我在言宜身上射精的总次数，估计也就比他在可可嘴里的射精数多一点。

　　这个快四十的男人到底吃了什么药才能一直干一直射？也不怕把鸡巴干断了。

　　不过可可也真厉害，被这么操今天还能上学。

　　言宜似乎看穿了我的心思说：“可可做了恢复保养，今天才能下床。”

　　恢复保养？那是什么？

　　之后我了解到，恢复保养是为了让极限狂欢后的人恢复身体和精力的调理手段，涉及到中医西医各多种方法，一次做下来花费高达数十万，不是一般人能用得起的。

　　而且为了保证恢复效果，保养后一周内都不能做爱。

　　我虽然不知道那是什么，但还是对可可说：“辛苦了。”

　　可可摇了摇头。

　　我直入正题问：“那可可以后是想跟着你爸，还是想继续跟着我？”

　　林路忠微不可察地握了握拳，虽然不知道他这两天除了做爱还许了什么承诺给可可，但可以看得出来，他也并非胜券在握。

　　可可看了看我，又看了看林路忠，低下头，许久没说话。我已经猜到了答案。

　　我在心里叹了口气，说：“没关系，你还小，不用太在意别人的情绪，那是我们该考虑的，你想怎么玩就怎么玩，不用有负担，谁都不会怪你。”

　　言宜温柔地看了我一眼。

　　可可还是许久没说话。我不想再给她压力了，伸手捏了捏她的脸蛋，对林路忠说：“我有件事想请你帮忙。”

　　林路忠看了我一眼，说：“说。”

　　我把那个前台小姐的事说了，让他帮忙解决一下。

　　“小事，你去跟小瑶打声招呼就行了。”

　　我点了点头，又摸了摸可可的头，说：“明天准时到校。”然后与林路忠，言宜点头致意后告辞离去。

　　在门口，我看到了林路忠的秘书小瑶，我跟她说了那件事，她点了点头，去打了个电话。

　　回来后说：“已经解决了，明天她会被调到另一家酒店，同一岗位，涨薪百分之十，法尔妮的周总没有向酒店投诉，所以没有闹出什么事。”

　　我惊叹于她的办事效率，开始我还以为她只是林路忠的一个玩具。笑着对她说了声：“谢谢。”

　　说完我打算回家了，但小瑶却跟着我，我不解地问：“你跟着我干什么？”

　　她推了推眼镜说：“林总让我伺候你。”

　　“伺候我？什么意思？”

　　“字面意思，从现在起我就是你的秘书，保姆，你如果想做爱，可以随时干我。”

　　“算是可可的补偿？”

　　她没有说话。

　　别说小瑶能当林路忠的秘书，长得真的很漂亮，干起来肯定也很爽。

　　她穿着白色衬衫，黑色的职业包臀裙，穿着黑丝，踩着高跟，性感又干练。

　　要放之前，我肯定立马和她开始做爱，但这会儿没这心情。

　　摆了摆手说：“不用了，你去跟林总说，我不会利用身份要求可可做什么，如果需要的话，我可以立马和可可解除关系。”

　　小瑶皱了皱眉，点头离开了。

　　第19章

　　我没有回家，我猜苏晚多半回去等我了。我开车来到学校。后天就要回去上课了，我打算提前熟悉一下教材和学校，以免到时候出现大的破绽。

　　门卫李叔很热情地给我开了门，还要带我去办公室。他说这会老师都下班了，办公室门也锁了，帮我开门。我当然高兴，和他聊了起来。

　　一中并不是公办院校，而是一家私立的贵族学校，有着最好的硬件软件和师资，能来这里读书的孩子非富即贵。

　　海洲集团就是这所学校的金主。

　　我有些无语，这么好的学校就给这么点工资？

　　穿过教学楼，隐约听到远处有学生的声音，李叔说：“还有些学生在参加社团活动，对了，余老师你不是那什么文学社的指导老师吗？不去看看？”

　　我压根不知道文学社在哪，只能说：“先回办公室拿点东西，有时间的话再去。”

　　走过中庭，看到一群学生围在那里，还传来女生的呻吟声。

　　李叔说：“不知道今天有哪些班的学生，余老师，你也去玩玩？”

　　我点了点头，想去看看发生了什么。一走过去，那群学生立马乖乖地喊：“老师好。”

　　我笑着点了点头，才发现这些男生都把鸡巴掏了出来，硬挺着，似乎准备要做爱。

　　人群中间，三个女生或躺或趴在一张特制的床上，嘴里和穴里都插着鸡巴。

　　那几个操着穴的男生见到我，也跟我问好，我点了点头，看到床上印着几个字：出气人偶（女）。

　　我明白了，这就是赵幂和可可之前说的人偶，是对于犯了错或学习不好的学生的惩罚机制。

　　我让那三个操嘴的男生先拔出鸡巴，问那三个女生：“都是哪个班的？”

　　“老师好～嗯～我是高一七班的～”

　　“我是～啊～啊～三班的～”

　　“先～先轻点～嗯～老师～我是～高三一班的～好爽～嗯～”

　　我点了点头说：“以后好好学习，争取不要当人偶了。”

　　“知道了～啊～啊～”

　　我转身要走，那个高三的女生却拉住了我说：“余老师～嗯～你可不可以～操我～我想快点～结束～好回家～”

　　李叔也拉着我说：“余老师，玩儿玩儿吧。”

　　出气人偶一般要在放学后被轮奸两个小时，但如果有老师操她们，操一次可以减少半个小时惩罚时间。

　　现在四点半，那两个高一的女生已经被轮奸了一个多小时，再有半个小时就可以走了，但这个高三的女生，才刚被操了半个小时，还要坚持一个半小时才能回家。

　　我摇了摇头说：“既然是惩罚，你肯定是犯了错。”

　　这时操她的男生开始了冲刺，狂插猛送了几十下，在她穴里射了出来。

　　她俏脸绯红，也高潮了。

　　她捂着流着精液的穴说：“才没有～我只是～月考倒退了几名～孙老师就罚我来当人偶了～上次月考～啊～你～你等等嘛～不要插屁眼～嗯～哦～”

　　她被一个男生翻过来，趴在床上，被强行插进了屁眼。

　　“上次月考～啊～啊～我是因为～因为前一天晚上～被爸爸叫去陪～陪他的领导～一直干到早上五点才结束～哦～嗯～你慢点插啦～我没睡好才～才考砸的～老师你操我一次就好～嗯～我就能赶上～GH的直播～”

　　GH我知道，是这个世界的一个男子偶像团体，我经常看到他们的广告。

　　她说着，就伸手扒起了我的裤子，我没有拒绝，她很快就含住了我的鸡巴。

　　我抱着少女的头轻轻抽插起来，说：“下次要注意了！”

　　“唔～唔～知道了～老师～唔～哈～余老师～你的鸡巴怎么～变得这么大？上次你操纪书缃的时候～鸡巴明明～唔～唔～”

　　我再次把鸡巴插进她嘴里。

　　“唔～唔～哈啊～老师～你的鸡巴太大了～来插我的穴吧～”她翻身把那个操她屁眼的男生压在身下，张开腿，拿起旁边的毛巾擦了擦她的穴，然后用手掰开，看着我。

　　李叔看得直流口水，我问：“李叔不操一下？”

　　李叔说：“余老师开玩笑呢，我哪有资格操学生。你快插吧，我喜欢看这些女学生被操。你的屌这么大，肯定能爽死她。”

　　“余老师～快插进来嘛～舔了你的大鸡巴～人家的穴好痒～嗯～”

　　我摇了摇头，握着鸡巴顶在她的穴口，在众人的注视下，用力地插进了她的穴里。

　　在上次许川于洋的婚礼之后，我也没那么在意在众人面前做爱了。

　　“啊～好粗～余老师～小穴～小穴要被撑爆了～啊～啊～好爽～好爽～插进来～人家就要高潮了～哦～哦～”

　　她身下的男生用力扇了她的屁股一巴掌说：“放松点！鸡巴要被你夹断了！”

　　“我～我不行～余老师的鸡巴～太大了～嗯～嗯～不～不要～余老师～不要拔出来～我要～我要你的鸡巴～插我～好舒服～”

　　我只好再次插进她的穴里。

　　“哦～哦～好爽～第一次～吃这么大的鸡巴～好舒服～小穴～小穴要变成～余老师的样子了～哦～哦～”

　　这时操她屁眼的男生射了出来，还有两个看着她撸管的男生也要射了，走上来用她的手撸，然后射在了她的脸上和奶子上。

　　她的奶子不大，也就B罩杯，但少女的胸又嫩又挺，还是让人很想玩弄一番，但被射上别人的精液，我就没了兴趣。

　　但她是我操的第二个未成年少女，我还是很激动，她的穴也很紧，虽然阴道不深，但很舒服。李叔看着我操着少女，也掏出鸡巴撸了起来。

　　忽然一个女人走了过来，看到我，惊喜地说：“余老师～你出院了！”

　　我回头一看，想起了她的名字，她是我们班的英语老师，之前还来医院看过我：“何老师还没回家啊，我出院几天了，后天就回来上课了。”

　　“太好了，我们今天还在说不知道你什么时候才能回来上课呢。”她贴在我耳边说，“昨天我还在你的位置上～帮你祈福了呢～”

　　我知道她说的祈福，就是在我的位置上自慰。我笑着说：“谢谢，多亏了你们，我才能好得这么快。”

　　她笑着拍了拍我，忽然惊讶地说：“余老师～你的鸡巴～比以前大了好多～”

　　“可能是…二次发育？”

　　“这也太夸张了～你能先拔出来我看看吗？”

　　我看了眼身下的女生，她已经爽得翻起了白眼，于是缓缓从她的穴里拔出了鸡巴。

　　何疏钰立马伸手握住我的鸡巴撸动起来，忍不住说：“好粗～好硬～看你把她操的～嗯～现在迈克尔的黑屌～估计不是学校最大的了～”

　　她蹲下身去，张开嘴含住了我的鸡巴，也不在意上面有其他人的淫水和精液。

　　片刻后那个少女缓了过来说：“余老师～你还没操完人家呢～”

　　我笑着说：“你都高潮了几次了。”

　　“可是要老师射进来才算嘛～而且～被你操着～好舒服～人家一直在高潮～老师要是射进来～我肯定会喷水的～余老师～人家还想被你操嘛～”

　　何疏钰听到她的话，主动吐出了鸡巴，站起来看着我继续操她，说：“龚雪，才看到是你，你怎么当上人偶了？我知道了，肯定是你们孙老师拿你撒气呢。余老师，你干她两次吧，让她早点回去。”

　　“嗯～嗯～干我～余老师～操人家的小淫穴～好舒服～啊～啊～余老师～射给我～快射给我～啊～啊～”

　　我也不再忍耐，快速抽送了几十下，射进了她的穴里。李叔握着软趴趴的鸡巴，他刚刚就射在了地上。

　　龚雪果然像她说的，在我内射时喷了出来，爽得魂飞魄散。

　　我只干了她一次就离开了，不过那两个高一的女生都争着帮我舔鸡巴，让我很是舒服。

　　李叔回门卫室了，何疏钰带着我去了办公室。

　　当我坐在我的椅子上查看资料时，何疏钰就趴在我的桌子下，卖力地摇着屁股。

　　“哦～哦～余期～啊～你的鸡巴～真的不一样了～好爽～好爽～学校里的男老师～你的鸡巴最棒了～”

　　我拍了拍她的肉臀说：“安静点。”

　　她立马乖乖捂住嘴，但呻吟声还是从指缝中露出。

　　我翻看了教材和我以前的教案，心里松了一口气。

　　比起原来的世界，这个世界的教学难度低了很多。

　　这也可以理解，毕竟他们的学习时间是上午九点到下午三点，除去休息时间，一天上不了多久的课，太难了他们根本接受不了。

　　大多数的知识，都是他们进了大学才开始深入研究。

　　我又看到了我们班的座位表，这所学校每个班都只有三十个人，同样分文理，我带的是文科班，只有七个男生。

　　我把座位表夹进书里，打算带回去好好熟悉。

　　这时何疏钰说：“余老师～我们能不能换个姿势～我的膝盖好疼～”

　　我把她抱了起来，放在桌子，搂着她的腰开始了抽插。

　　“好棒～好棒～余老师～余期～操死我～操死我～啊～啊～”

　　换了两个姿势，干了她二十分钟，我射进了她的穴里。

　　她舒服地趴在我的桌子上喘息着。

　　我趁机看了看这间办公室。

　　办公室很大，大概有三十个平方，但却只有四张办公桌，桌上不仅有台式电脑，还有两位老师的桌上放着笔记本电脑。

　　椅子也各有不同，我的椅子是一张高级电竞椅。

　　墙上贴着一张“办公室守则”：

　　一：同事之间要相互帮助排解压力；

　　二：做爱的声音不能影响他人办公；

　　三：禁止上课前做爱；

　　四：及时清理卫生。

　　办公室还配备了空调，冰箱，饮水机，咖啡机，在后面有个小隔间，我过去一看，居然放着一张床。

　　何疏钰上来搂着我的胳膊说：“你再不回来，我们都要申请把床搬走了。”

　　“还好我回来了。”

　　她咯咯一笑说：“以后这张床～估计会很忙吧～”

　　“怎么说？”

　　她掐了我一下说：“问你二次发育的鸡巴。”

　　我笑着在她屁股上捏了一把，她娇嗔一声说：“再干一次吗？”

　　我摇了摇头说：“我想去社团看看，不知道学生们走了没。”

　　她点了点头说：“好，那我们下次做，反正你跑不了。对了，你晚上要不要来我家吃饭？我们喝点儿？”

　　“你是想吃饭还是吃我？”

　　她摇了摇我的手说：“都想～”

　　“下次吧，晚上我还有事。”

　　“好吧，那说好了。”这时她的手机响起，她接了个电话后对我说，“那我先走了，后天见。”

　　何疏钰离开后，我打开电脑，里面有很多有用的信息，最重要的自然是学校的人员构成。

　　和前世一样，这个世界的老师同样是女多男少，我们办公室就我一个男的，其余都是女生。

　　何疏钰，英语老师，二十七岁，未婚未育，住在教师公寓三幢二楼。

　　朱盈，数学老师，三十三岁，已婚已育。

　　丁雨千，历史老师，二十四岁，未婚未育，和何疏钰是室友。

　　虽然年纪都不大，但都是名校毕业，丁雨千和我一样才二十四岁却是顶尖名校硕士毕业，何疏钰也是硕士，而朱盈是博士。

　　我看了看我的资料：本科。

　　好好好。

　　我还找到了班上学生的资料，我认真看了这些资料，尽力记住每个学生的特点，长处，问题，当然还有长相。

　　除此之外还有学校其他老师领导的简介也看了，管他以前认识不认识，有备无患。

　　这一看就到了晚上，直到我肚子响了，我才回过神来，连说好的去社团也忘了。

　　我把资料夹进教材，和笔记本电脑一起塞进电脑包，离开了学校。

　　第20章

　　在路边随便吃了点东西，我开车回家。虽然知道苏晚可能在家等我，但现在不是逃避的时候，麻利地解决问题才最重要。

　　现在我也没那么生气了，毕竟我也不是什么好东西。

　　中午被苏晚戴了绿帽子，伤心得又哭又吐的，下午就挺着鸡巴操了两个第一次见面的女人，实在是没有什么脸面去指责别人。

　　虽然因为我和苏晚有着主奴的关系，我玩女人并不需要跟她说什么，但我觉得自己还是不要那么婊，或者说当了婊子还想着立牌坊。

　　不过我也有些好奇，苏晚和周庭到底怎么回事，因为我的手机监测里，苏晚并没有和别人做过爱。

　　在苏晚成为我的性奴之后，她肯定也已经和周庭做过很多次了，但我的手机却一直没有过她被别人插入的信息。

　　怀着忐忑的心情，我回到家，打开了家门，但第一眼看到的却不是苏晚，而是可可。

　　她飞快地扑进我怀里，像八爪鱼一样抱着我，我一张嘴，她那软糯的小舌头就钻进了我的嘴里。

　　我不知道为什么，有些鼻酸，紧紧地抱着这个可爱的少女，与她深情地吻着。

　　我不知道吻了她多久，或许几分钟，或许十几分钟。直到另外一个女人脱下我的裤子，吮吸我的鸡巴，我才和可可分开。

　　我这才发现，居然是郑若锦。

　　我摸了摸她和可可的头，问：“你们怎么回来了？”

　　可可紧紧抱着我说：“对不起～主人～让你担心了～爸爸这两天一直操我～想让我当他的性奴～爸爸操得我很爽～但～主人～可可喜欢的是你～不是爸爸～他再怎么操可可～可可也不会对主人变心的～”

　　这时又有一个女人从厨房里出来，端着刚出锅的菜。

　　“但是小姐的零用钱被林总减掉了一半，以后小姐可不能再大手大脚地花钱了。”

　　可可笑着跟我介绍：“主人～这是梨子姐姐～”

　　女人款款跪在地上，笑着对我说：“余先生你好，我是可可小姐的私人保姆沈梨，负责照顾小姐的生活起居。”

　　我有些惊讶地说：“快起来快起来。”

　　沈梨看了眼可可，可可说：“以后主人就是你的新主人～主人说什么你都要听。”

　　沈梨甜甜一笑说：“好的小姐。”

　　我一愣。

　　沈梨笑着解释到：“林总买断了我十年的工作时长，这段时间里，我属于可可的私人物品。余先生，有了小姐的授权，以后您可以把我当作未登记的性奴，可以要求我做性奴的任何事情。”

　　“你这，我…快起来快起来。”

　　沈梨站了起来说：“小姐一直在等您回来，听到您回来的声音我才炒的菜，不知道您吃了没有。”

　　我刚刚在楼下吃过了，但可可肯定为了等我还没吃，所以我笑着说：“饿得不行了。”

　　郑若锦却抬起头来说：“你吃饭～我吃你的鸡巴～”

　　我还是把屌从她嘴里拔了出来说：“起来，说说你怎么回事？”

　　坐上餐桌，我看到沈梨上完菜躲进了厨房，走过去一看，她端着个小碗一个人站在厨房里吃饭呢，吃的菜也只是一盘素菜，但外面桌子上却是三菜一汤。

　　她看到我，连忙放下碗筷，擦了擦嘴，跪了下去说：“需要我帮您口交吗？”

　　我这才想起我的鸡巴还露在外面翘着，连忙用衣服挡住，尴尬地说：“快起来，干嘛躲在这里吃，出来一起吃。”

　　她站了起来，有些局促地说：“我～我就在这里就好～”

　　可可走了过来，在我耳边小声说：“主人～梨子姐姐没有上桌吃过饭～”

　　我看着沈梨不安的样子，有些心疼，说到：“不管你在林家怎么样，我这是家小庙，装不下那么大的规矩，快来，等下菜都凉了。再说你怎么就吃这些，搞得好像我很穷一样。”

　　可可捂着嘴笑了起来。我挠了挠头说：“好吧，我确实穷，但也不缺你这口吃的。快来，一起吃。”

　　说完牵着可可回到餐桌前。

　　过了一会儿，沈梨才端着碗筷，犹犹豫豫地站在了厨房门口。我朝着她招了招手，她挪了半天才挪到桌边。

　　我拉着她坐下，又给她夹了一筷子菜说：“我又不是你老板，你想遵守规矩，可以等你回林家再遵守。”

　　她看着我没说话。

　　“既然你是来工作的，是不是应该让服务对象满意？”

　　她点了点头。

　　“让你一个人在厨房吃饭，我很难受，以后在我这，你不要那么拘谨，不然我也不舒服，就只能让你回林家了。不过林家条件是好得多，你要想回去也可以跟我说。吃饭。”

　　她摇了摇头，又点了点头。我也不知道她什么意思，反正她开始吃饭了。

　　我给可可夹了菜问：“怎么回事？下午不是…”

　　可可放下筷子，又抱住了我说：“我本来就没有打算答应爸爸，但下午我怕当时说了我的决定，爸爸会对你做出不好的事，所以没敢直接说。主人走了，我才和爸爸谈判。”

　　“谈判？”

　　“嗯～爸爸还是不想我当你的性奴，不过他管不了我～”她摸了摸肚子上的淫纹说，“有它保护我～我吓他说不让我跟着你我就和他断绝关系～和主人私奔！”

　　郑若锦连忙捂住耳朵，说：“你们聊，我去，额，散个步。”

　　然后不顾阻拦匆匆出了门。她可不敢听这些豪门秘辛。

　　沈梨却没有什么惊讶的反应，看来这些事她都已经知道了。

　　可可继续说：“爸爸还是服软了，嘿嘿，不过他减少了我的零用钱，现在一个月只有二十万了。”

　　二十万…只有？好好好！

　　她忽然把手朝着沈梨一伸，沈梨放下碗筷，为难地说：“小姐～林总说…”

　　“拿来！”

　　沈梨只好从兜里拿出一张银行卡，递了过来。

　　可可接过卡说：“主人～给你～”然后她又掏出一张卡递过来说，“嘿嘿～妈妈也偷偷给了我一张卡～可以随便刷哦～”

　　我接过两张银行卡，又递给了沈梨说：“这件事，按照你们林总说的办。”

　　沈梨又去看可可，我捏着可可的脸对沈梨说：“听我的就行，她要是不高兴，我打她屁股。”

　　沈梨忍不住笑了起来。

　　“可可你要想好，之前…之前我忘了很多事情，你和我去民政局的时候，我不记得你是林总的女儿，一时也有些冲动。”

　　可可看着我说：“什么意思？主人不喜欢我？”

　　“不，当然不是，只是我怕你只是一时觉得好玩…”

　　她推开我，声音中有怒意：“你觉得我是闹着玩的？谁会把自己的一切交出来，只是为了一时好玩？主人，你不知道现在只要你不解契，我这一辈子就都是你的性奴吗？我在下决定之前，也想了很久很久。”

　　沈梨忽然扯了扯我的衣服，皱着眉头朝着我轻轻点了点头。

　　我连忙抱住了可可说：“对不起，是我胆小了。”

　　可可哭了起来，说：“你知道我听到你被车撞的消息，有多害怕吗？我整夜睡不着觉，在你的病床前哭，我宁愿是我被撞，也不想是你。如果你需要器官移植，我会毫不犹豫地给你。主人～我知道，你觉得我还小，但你不知道，我有多爱你，我本来可以追求你，和你结婚，当你的老婆，但这不够，远远不够，我要把我的一切都给你，不止我的爱。所以在你昏迷的时候，我就在想，我要当你的性奴，我只有当你的性奴，才能把我的所有都给你。主人，我知道这不是小事，但当我看到你醒来的时候，我就下定决心，一定要当你的性奴。”

　　我紧紧搂着她，为我之前对她的轻视和利用感到无比愧疚，我亲吻着她的发丝，希望把她融化进我的身体。

　　好一会儿她才又说：“主人～我知道你也有很多顾虑～但不要怕～我会永远和你在一起的～”

　　我亲吻了她的额头，想要去吻她的唇，她却捂住了嘴说：“不要～全是菜味儿～”

　　我一下被她逗笑了。

　　沈梨坐在一边，看着我俩，轻轻抹着眼泪。

　　可可坐回自己的位置，说：“我和爸爸说好了，反正我要当你的性奴，不管他要怎么办，要是他把我关起来，他就是违法的。所以他就放我出来啦。不过，主人，我想求你一件事。”

　　“你说。”

　　“我知道爸爸他…我想求你～以后还是让爸爸可以操我～一周～不～一个月～一次就好～”

　　我摸着她的头说：“我不限制你和任何人做爱，只要你愿意。”

　　“不～不要～只要和爸爸就可以了～我也不想和其他人做了～只要有主人就够了～和爸爸做～也是不想让爸爸太伤心了～我毕竟是他的女儿～”

　　“你决定就好，只要别让自己受委屈。”

　　她又抱住我说：“主人最好了。”

　　她抬起头来，又说：“那我可以再求主人一件事吗？”

　　“多少都行。”

　　“你先答应我。”

　　“我答应你，只要我办得到，都答应你。”

　　“那～那主人～可以让晚晚姐起来吗？”

　　我捏着她的脸说：“你的心思不要这么细腻～”

　　她看着我说：“说好的～主人答应了的～”

　　我笑着点了点头。

　　她立马跳了出去，跑过去对跪在玄关处的苏晚说：“晚晚姐，快起来，主人让你起来了。”

　　我没有理会苏晚的反应，又给沈梨夹了一筷子菜，我对她很好奇，她明显和林路忠不是普通的雇佣关系。我得找机会搞清楚才行。

　　可可跑了回来说：“主人～晚晚姐不起来～”

　　“吃饭吧，都凉了。”

　　“不要。我不知道主人和晚晚姐发生了什么，但我知道沉默绝不是解决问题的办法。不管结果怎么样，我希望主人和晚晚姐能好好解决，不然，不然我就不吃饭。”

　　我又抱住了她，不愧是名门千金。

　　我忍不住露出痴汉般的状态，搂着可可又摸又亲：“哎呦～我的可可怎么这么乖！”

　　可能可可也没见过我这样，一时间也有些愣。我连忙放开她，尴尬地笑笑。

　　可可脸有些红，偷偷看了我一眼说：“主人～你好像真的和以前不一样了～”

　　“那你觉得那个更好一些呢？”

　　她想了想说：“emmm～都很好～不过现在要更可爱一些～也更果断一些～”

　　我摸了摸她的头说：“好嘞～那我就听你的，果断一点，去解决一些麻烦事！”

　　又转过头来对沈梨说：“麻烦你等下收拾一下。”

　　她站起来，认真地点了点头。

　　我笑着拍了拍她的头说：“你也只是个小姑娘，不用那么滴水不漏。吃饭吧。”

　　然后转身走向苏晚，说：“跟我来。”

　　第21章

　　小区外不远处有一条河，河面有七八米宽，两岸修有步道，每天晚上都有不少人来纳凉跑步。

　　我看到郑若锦坐在河边，呆呆地看着河面。

　　我问到：“想好怎么说了吗？”

　　苏晚咬了咬唇，没有说话。

　　“那你在这再想想，不急。”我帮她擦了擦泪痕，看着她红肿的眼眶说，“没关系，聚散离合都有定数，没有人能批判一个想要向前走的人。”

　　我亲了她的额头一下说：“没关系。反正你喜欢上的也是个人渣。”

　　我说的是周庭，当然也是我自己。

　　然后我留下了她，沿着河堤下到河边去找郑若锦。

　　她似乎想要说什么，但还是没说出口。

　　郑若锦似乎察觉到了我的存在，往我这边一偏，靠在了我肩膀上。

　　“好像我们俩今天都有点失意啊。”

　　我看到了堆在客厅的行李箱，如果那是可可的，肯定已经被打开整理好了。

　　郑若锦说：“至少你还有可可，而且你也未必会和苏晚分开。”

　　我没有说我的事，问到：“你怎么打算？你可以在我这住一段时间，只要学校不说什么，我没关系。”

　　“这么想赶我走？”

　　“你觉得是就是。”

　　她伸手挽住了我说：“我就不走。”

　　“找个工作？你大学学的什么？”

　　“汉语言文学。”

　　“那不是和我一样？”

　　“才不一样，我的学校给你的学校提鞋都不配，而且我也没有教资。”

　　“可以考嘛，做不了同事，还可以做同行啊。”

　　她摇了摇头说：“我不想当老师。”

　　“好吧。”

　　“我可能习惯了被养着的生活，我是不是很贱？”

　　“很贱的人才不会这么果断。”

　　“那我是不是还有救？”

　　“当然。”

　　“谢谢。”

　　“傻瓜。”

　　“你才傻。”

　　我拔出一根草含在嘴里嚼，说：“我以为你不会真的和刘诚分手，上午你跟着他离开的时候，我还在心里祝福你来着。”

　　“你觉得我跟着他更好？”

　　“我并不了解他，有个作家说过：我装早熟，人人说我成熟。我装懒汉，人人说我懒惰。我装成骗子，人们说我是骗子。我摆阔，人们说我有钱。我显得冷淡，人人说我冷漠。当我痛苦万分、悲伤呻吟，人人说我无病呻吟。emmm～所以这世上没有真正的感同身受，你的冷暖都只有你自己知道。我不了解刘诚，说实话也不了解你，我的意见，不过都是臆想后的信口雌黄。”

　　她却问：“哪个作家？我怎么没读过。”

　　我摇了摇头说：“可能是我梦里梦到的。”

　　“那你的梦很厉害。”

　　“哈哈。”

　　沉默了许久，她才说：“他其实并没有那么想和我结婚。就算他想，他家里人也不会同意的。他爸想让我给他当秘书。你知道的，有钱人的那种秘书。”

　　“嗯。”

　　“我和他们父子俩一起做过几次。我并不开心，因为他爸知道我当过妓女，所以看我也一直像看妓女。他不会让我进门的。”

　　“种种因，种种果。”

　　“你是来安慰我的吗？”

　　“不是，我只是来听你说话。”

　　她看着我，好一会儿才说：“嗯。这样就好。”

　　她靠在我肩上又说：“这几天我想了很多，还是觉得不能再耗下去了。刘诚出事之后的态度，也再次告诉我，不能再这样下去了。所以我和他分手了。他妈妈，我原本可能的婆婆，她听到我的决定，很高兴。”

　　她的声音有了哭腔，我从她的怀里抽出手来，轻轻搂住她的肩头说：“那只能说明，你以前很坚强，现在很勇敢。”

　　“真的吗？”

　　“当然。像我，刚刚还想放弃可可，还被她数落了一顿。你比我好。”

　　“可可是个好女孩儿。”

　　“嗯，我知道，你也是。”

　　“我是吗？”

　　“你不是吗？”

　　她又抬头看着我，没有说话，靠进我怀里。

　　许久她坐了起来说：“我想求你一件事。”

　　“你说，只要我能帮得上忙。”

　　“我想去晨露日报当编辑，想让你帮我跟言太太说说，帮我争取一个面试的机会。”

　　我迟疑了一下，问：“海洲集团还涉及这块儿？”

　　她摇了摇头说：“不是海洲集团，是言太太，她爸是晨露报的创始人。而且就算没有这层关系，言太太开口，这个世界没有人会不给面子。”

　　我笑着说：“你看，你不是很勇敢吗？”

　　她愣了一下，伸手搂住了我的脖子，大声哭了起来。

　　我连忙拍着她的后背说：“好了好了，你再哭他们要报警了！”

　　她没有停下哭泣，而是把头埋进了我的脖子。

　　等她情绪稳定点之后我才说：“我尽我所能，但…我其实和言宜不熟，也不知道能不能帮到你。”

　　她摇了摇头。

　　“我必须说清楚，如果我帮不到你，你可以怪我，但不能去找可可。”

　　她放开我，生气地抬腿踩了我一脚，说：“就怪你，就怪你。”

　　我笑着帮她擦干净眼泪说：“好了，回去吧。”

　　“嗯。余期。”

　　“嗯？”

　　“谢谢。”

　　我摆了摆手说：“嗨～”

　　她起身挽着我走上步道，放开我回家前忽然在我耳边说：“你先别和言太太提，我还没考编辑资格证。”

　　我无语。

　　她嘿嘿一笑，又说：“我虽然不知道你和她之间发生了什么，但你和好好说，别生气。”

　　我揉了揉她的脑袋说：“记住了。”

　　她看了一眼苏晚，蹦跳着回了家。

　　苏晚看着离开的郑若锦，终于开口说：“你变了好多。”

　　我转身走着，问：“变好了还是变坏了？”

　　她摇了摇头说：“变温柔了，变聪明了，也变得果断…甚至冷漠了，不像以前的你了。”

　　“如果我不是以前的我了，你会不会开心点？”

　　走了许久，她才又开口说：“对不起。”

　　我点了点头说：“嗯，没关系。”

　　“主人，你不要这样…我怕…”

　　我又摇了摇头说：“你先不要叫我主人了。”

　　她忽然跪了下去，引来了周围的目光。

　　我停下脚步说：“你好像也变了。”

　　她看着我说：“我～我没有～”

　　我摇了摇头，转身离去。她跪在那里没有动。

　　很快我又折返回来，蹲下来，把一张银行卡塞给她说：“跟你说声抱歉，我没有坚持到最后，没能让刘诚来给你道歉。这是我的错，怪我当时没保护好你，如果你有怨气，可以怪我。”

　　她摇着头，不接那张卡。

　　“你如果不想解释，我也不再追问，你只需要告诉我一件事，到今天为止，你和他，是否全是出于无奈？你只需要点头或者摇头。”

　　她看着我，眼里含着泪。

　　我又说：“目前我还是你主人，那我给你下最后一个命令：诚实地回答我。你说什么我都信。”

　　她看了我好久，直到不少路人都围上来想要吃瓜。

　　终于，她颤抖着轻轻摇了摇头。

　　我也沉默了。

　　良久，我伸手摸着她依旧漂亮的脸蛋说：“好了，起来吧，回家了。”

　　她没有动。

　　我转过身去说：“来，我背你。”

　　片刻之后，我背着她起了身。路人见没吵起来，又都骂骂咧咧地散了。

　　回家的路上，我们都没有说话。但我没有背她上楼。

　　“到了，下来吧。”

　　她没松手。

　　“你应该知道，我现在也很难过，也很生气，你要是想让我气消一点，就听话。”

　　她这才从我背上下来。

　　我拍掉她腿上的灰尘说：“回去吧，我会尽快解决这件事，在这之前，你也暂时不要联系我，也不要到这来。我们都需要冷静一下，对吗？”

　　她咬着唇。

　　“你也可以再想想怎么跟我说，我会相信你的。好了，回家吧。如果你不想开车，我可以给你叫出租。”

　　她摇了摇头。

　　“好，那拜拜。”

　　我没等她的回答，转身疾步离开了，后来甚至跑了起来。

　　我没有直接回家，而是躲在楼梯间，忍不住哭了起来。

　　不知道过了多久，忽然有人抱住了我，我抬头一看，是可可。

　　她没有说话，坐在我旁边，温柔地抱着我。

　　楼梯转角处，郑若锦和沈梨担忧地抓着彼此的手。

　　第22章

　　第二天，不出所料，苏晚没有去上班，我也就很顺利地找到了周庭。

　　他知道我为什么找他，没有躲着我，我俩坐在了一家茶室的包间里，谈了这件事。

　　苏晚和我是同一家孤儿院的孩子，周庭家从小就一直资助着苏晚，一直到十五岁。

　　这个世界的孤儿如果被领养或资助，大多会在合适的年纪把自己的第一次献给资助人作为回报。

　　苏晚十五岁的时候，被周家接走，周庭和他爸轮奸了她。

　　但发现苏晚已经不是处女。

　　虽然周家很生气，但他们之后还是选择了收养苏晚，毕竟苏晚从小就非常漂亮。

　　苏晚就此和我分开。

　　之后周庭开始了对苏晚长期的调教和玩弄。

　　但同时，周庭对苏晚也非常好，几乎把她宠成了公主。

　　苏晚是个孤儿，从小就比较缺爱，几年的攻势下来，也逐渐沉沦在周庭的爱意之中。

　　这也是情理之中。

　　大学毕业之后，苏晚进入到周庭的公司上班，两人关系越发密切。

　　直到半年前，我和苏晚偶遇，她开始心神不宁。

　　后来我出了车祸，苏晚很着急，向周庭请假来照顾我。

　　周庭同意了，但他担心苏晚这么跑来照顾我会经常被轮奸，所以给她出了个主意，让她弄了假纹身铤而走险，反正我身边的人都不认识她，在我醒来之前，不会有人发现。

　　在我昏迷后期，周庭几乎也会每天来干苏晚。

　　苏晚和我似乎小时候关系很好，是青梅竹马。

　　她再次见到我，重燃了小时候的爱意。

　　在我醒来之后，发现我似乎忘了很多事，就将错就错，成了我的性奴。

　　这件事她甚至没有跟周庭说。

　　直到周庭玩弄她时发现她的淫纹变了，才知道她假戏真做了。

　　周庭知道后很生气，但一开始也无可奈何。

　　不过他并没有放弃苏晚，再次对她展开了攻势。

　　苏晚纹身后的第二天，她就开始给周庭打奶炮了。

　　她纹身后只疼了五天，恢复后并没有告诉我，而是开始和周庭做爱。

　　我疑惑为什么我的手机没有监测到苏晚被插入。

　　周庭告诉我，早就有芯片信号屏蔽器了，只要操苏晚的时候，在房间放上屏蔽器，芯片就不会工作。

　　他们用的屏蔽器还是苏晚买的。

　　这东西也是违法的，也不知道苏晚从哪搞到的。

　　第一次苏晚还比较担心，但发现我确实不知道之后，她就放开了和周庭做爱。

　　她本来想成为我的性奴之后就一心一意伺候我，但还是没有抵挡住周庭的攻势和温柔。

　　那些我让她回家休息不用陪着我的夜晚，她都被周庭压在床上，操得神魂颠倒。

　　周庭还让苏晚也叫他主人，苏晚同意了。

　　而苏晚成为我的性奴之后，周庭玩她也玩得更大胆了，每天她去上班，进公司第一件事就是去他办公室被他干。

　　为了伺候他，她在下车前，还会在车上换上一套性感的内衣，好让周庭玩她。

　　周庭在那家酒店的长期包房，就是用来和苏晚做爱用的。

　　和周庭聊完，我怅然若失，原来苏晚真的并不是那么痴情于我，那只是她演的戏罢了。

　　周庭还让我放弃苏晚，把苏晚还给他。

　　我突然有些恍惚，一时间不知道我是第三者还是他是第三者。

　　我并没有回复周庭，但他表示不会放弃苏晚。

　　之后我又去了孤儿院，老院长见到我很开心，但关于我和苏晚的事，他知道得不多。

　　我比苏晚早一年来孤儿院，她来的时候我七岁，她五岁，之后的几年里，我们的关系很好。

　　后来周庭家接走苏晚后发现她不是处女，调查才后知道苏晚十四岁就和我上了床破了处。

　　这就是院长知道的全部。

　　不过他跟我说了一个人——云夏，说她或许知道一些。

　　也给了我云夏的电话和地址。

　　云夏。

　　这个人我知道，也见过。

　　她和我，苏晚是同一个孤儿院的，她比我小一岁，现在在一家互联网公司上班。

　　我醒来之后，她还来看过我，当时她似乎就有些话想对我说，但我没明白她的意思。

　　现在看来，她或许真的知道什么，并且是想告诉我的。

　　中午，我约云夏出来吃饭，她答应了。

　　她很漂亮，留着齐肩的头发，没有化妆，但还是很好看。

　　她看到我，上来搂住我的手臂说：“我就知道，你早晚得来找我。”

　　“你知道些什么？”

　　她吃得不多，很快放下筷子，擦了擦嘴，又犹豫了一下说：“你好像忘了很多事。”

　　我放下筷子，点了点头说：“可以说是失忆了。”

　　她托着脸蛋说：“但你还是很喜欢苏晚。”

　　“嗯。”

　　“那也就不意外了。看来你真的忘了苏晚和她老板的事了，选择性失忆？”

　　我心中一惊说：“我之前就知道？”

　　“你不是亲眼看着他俩车震的么？要不是我拦着，你都差点动手。后来苏晚说想当你的性奴，你还怒吼说‘绝不会收你当性奴’来着。现在搞成这样。”

　　我想起赵岩，他也说过这话。看来我之前确实是知道什么的，不过苏晚应该不知道我知道。

　　我问了我们小时候的事，云夏说：“要是苏晚没被周家收养就没这么多事了。当时你给苏晚破处，还是我看的门。不过我一直想问你，是她的第一次舒服，还是我的第一次舒服？”

　　我愣了一下。

　　她忽然冲过来掐着我的脖子，生气地说：“好啊！你连这个都忘了！你还我处女还我处女！”

　　我尴尬地让她发泄。

　　她没有用力，只是闹着玩的，很快就放开了我，说：“你那时候还要我和苏晚给你当性奴呢，看来她是当真了。她还是很喜欢你的，不然也不会隔了这么多年遇到你，还是义无反顾地当了你的性奴。”

　　义无反顾？或许确实是。

　　“你上次来看我，是不是知道什么？”

　　她点了点头说：“我在医院车库，看到苏晚在给她老板口。我以为她真的会一心一意给你当性奴，没想到…我也不敢跟你说，你那会看着很开心。”

　　告别云夏，我坐在车里整理思绪，总的来说就是，苏晚因为小时候的约定，与我再见时，成了我的性奴，但她对我的感情并不足够深刻和专一，她也爱着她的老板周庭。

　　甚至说她现在更爱周庭而不是我，对我的感情更多是出于生幼时的羁绊。

　　而性奴不经允许不能和其他人做爱，所以苏晚背着我用屏蔽器，一直和周庭上床。

　　之前的我一直不同意让她当我的性奴，但车祸之后她发现我忘了这件事，就将错就错了。

　　但毕竟是假的，她一开始的行为会有些怪异，也引起了我的怀疑，但因为我喜欢她，所以没有细想和深究。

　　她和我做爱时捂着穴，估计是怕我发现她的穴被别人操过。

　　在这件事里，她先背叛了周庭，然后又背叛了我。她既舍不得我这个白月光，又放不下周庭这朵红玫瑰，所以她最后选择两个都要。

　　其实在这个世界，这并没有什么，甚至再正常不过了，但她错就错在不该向我隐瞒，在我面前装作只爱我一个，其他人谁都不能碰她的纯情模样，借着我失忆的事，欺骗了我的感情。

　　而且她做的事本身就是违法的。

　　我看了眼时间，一点半。明天就要回学校上课，我打算今天把事情解决。

　　开车来到苏晚家，敲开门，她憔悴的脸上露出一丝惊喜。

　　我进屋喝了口水，她跪在我旁边不起来。我没有说太多煽情的话刺激她，问：“你怎么想？”

　　她抱着我的腿说：“主人～我要和你在一起～”

　　我摇了摇头说：“你应该知道，我们不可能像之前那样了，就算我原谅你，当作什么都没发生。”

　　“可以的～主人～我可以和他断得干干净净～以后只属于主人一个人！”

　　“emmm～那天宣誓你也是这么说的。”

　　她顿时语塞。

　　“就这样吧，这段时间我也很开心，现在还有时间，我们去把手续办了。以后…以后咱们就当是普通朋友。”

　　“我不要！”她大叫着扑了上来，搂着我的脖子就开始吻我。

　　我没有推开她，反而轻轻抱住了她。

　　但她的吻让我感到有些恶心。

　　我来到这个世界后和不少女人接过吻，吸过她们的舌头，吃过她们的口水，还是第一次觉得恶心。

　　所以我还是推开了她。

　　“主人～你惩罚我～打我～骂我～把我当飞机杯～厕所～都可以！或者我可以去卖淫，给主人当赚钱工具！”

　　我忽然捏住她的下巴问：“你为什么会这样呢？你知道的，你其实并没有那么爱我。你也知道，我不可能让你去做那些事。”

　　她流着眼泪说：“我爱你～我爱你～余期～我一直爱你～”

　　我亲了她额头一口说：“让我们原谅彼此，也放过对方。”

　　她抱着我，一直不愿放手。

　　我抱着她，找到了她的户口本和性奴证，拖着她出了门。

　　她抱着我，我开不了车，所以打车去了民政局。

　　还是那个登记员小姐，看到我，她很是意外，知道我来办解除主奴关系的手续，她更惊讶。

　　在苏晚哭喊着走了程续之后，登记员小姐剪掉了我证件上苏晚那一页的一角，并回收销毁了苏晚的性奴证。

　　之后我又见到了纹身师张静，她似乎很惊讶。

　　苏晚很抗拒，张静在和我商量之后，我让苏晚吃下了安眠药。

　　苏晚流着泪无力地闭上了眼睛。我把她放在床上，张静帮她洗着纹身。

　　“虽然我已经见怪不怪了，但是你，我还是很意外的。”

　　“经常有人这样？”

　　“嗯，一时冲动当了性奴，闹矛盾又结束，不管是结婚还是结契，都是这样，多得很。”

　　我叹了口气。

　　“我以为你会坚持得久一些。”

　　“为什么？”

　　“因为你的鸡巴很棒～性奴嘛～本就是为了性而存在的～苏小姐长得又很漂亮～身材又好～你长得也帅～鸡巴又大～按理说～应该很合适才对～”

　　我抚摸着苏晚的脸，没有说话。

　　“舍不得？”

　　我苦笑一声说：“当然了。”

　　“要复合吗？看得出来她也舍不得。”

　　“不了。”

　　她没有追问，轻轻摇了摇头。她并没有停下工作，因为非性奴是不能纹淫纹的。

　　“这种纹身洗不干净，之前就跟你说过。当时她坚决要纹，我劝了好久也没用，结果…”

　　我叹了口气，起身说：“后面就麻烦你了，等下会有人来接她，我先走了。”

　　张静点了点头说：“放心，不过后面还需要去取芯片。”

　　“我知道，我已经联系了医院的朋友。”

　　“那就好。”

　　最后，我在苏晚的唇上亲了一口，转身离去。

　　和苏晚的事做了了结，我还是很难受，毕竟来到这个世界，她对我最好，我也非常喜欢她，但我也受不了她背叛和欺骗我，或许放手才是最好的选择。

　　让她留在我身边的话，我们彼此的心里都会有刺，怀疑和嫌隙一旦产生，我们就再也回不到过去了。

　　希望她和周庭以后过得幸福吧。

　　回到家，只有沈梨在。郑若锦报了补习班，已经开始准备两个月后的考试了。她真的很果断。

　　沈梨看到我回来，立马站了起来。

　　我还是无法习惯她这种态度，摆了摆手，去浴室洗了个澡。

　　正洗着，沈梨敲响了门说：“余先生～我帮您搓背～”

　　“不用了。”

　　她沉默了一会儿说：“林总有些事让我转告您～等下小姐就放学了～”

　　于是我打开了门，沈梨一丝不挂地站在门口。

　　她的奶子不大但也不小，我的手刚好能一只手握住。

　　她的腰很细，几乎比得上才十六岁的可可，屁股圆润有肉感，三角区的阴毛修剪得很整齐。

　　看着她，我的鸡巴忍不住抬起了头。

　　她走进来，关上门，看着我甜甜地笑着：“余先生～我帮您洗澡～”

　　我忍着不立马强奸她，点了点头说：“麻烦你了。”

　　她摇了摇头说：“这也是我的工作。”

　　我坐在了她端进来的小凳子上，她跪在我身后，用她的小手帮我搓着背。

　　“林总说了什么？”我只能用这个转移注意力。

　　“林总虽然答应小姐当您的性奴～但他有条件～具体我也不知道～他约您周末下午去详谈～”

　　“好。”

　　她沉默了一会儿才说：“余先生～”

　　“嗯？”

　　“小姐会一直在您身边的～”

　　“嗯～我知道，谢谢。”

　　她不再说话，专心帮我搓着背，搓完背，又让我抬起一条腿，放在她身上，认真地帮我搓洗着。

　　我的鸡巴离她的身体就几厘米，时不时就碰到她。

　　洗完我的腿，她跪在了我身前，帮我洗着胸口，我看到她额头有细细的汗珠，耳朵也泛红。

　　“你以前也这样帮林总洗澡吗？”

　　她看了我一眼，然后点了点头，又说：“但～林总一般～会先干我一两次～”

　　她咬了咬唇，侧过脸去，伸手握住了我的鸡巴，把上面的泡沫冲干净，小声说：“余～余先生～您不～您不想干我吗？”

　　下一秒，她就被我按在地上压在身下，小穴被我的鸡巴捅开，直直撞在了她的花心。她爽得浑身发抖，死死地抓着我的手臂。

　　我感受了一下她的小穴，紧紧窄窄的，和可可不相上下，是个嫩穴。然后压着她开始疯狂打桩，几乎要把她的小穴捅穿。

　　一想到我的苏晚被别的男人玩，我就冷静不下来，压着沈梨狂插猛送，干得她花心乱颤，淫水横流。

　　我低下头吻在了她的唇上，她抗拒了一下，很快就顺从了下来，和我吻在了一起。

　　“操死你！操死你！操死你！”我一边低吼着，一边用鸡巴在她的小穴里横冲直撞。

　　“操死我～啊～啊～好爽～小穴要被～被操烂了～哦～哦～操死我～好老公～嗯～嗯～爸爸～爸爸～啊～啊～”

　　我把她抱了起来，她意外地轻。坐在我身上，抱着我的脖子，我不停地向上顶，她也夹紧小穴卖力扭腰。

　　“好爽～亲爱的～啊～老公～好爽～人家第一次～被操得这么爽～哦～哦～干死人家了～来了～来了～”

　　我也开速抽插起来，在她高潮的瞬间，射进了她的穴里。

　　几分钟后，她缓了过来，搂着我，用脸蛋轻轻蹭着我的脖子，懒洋洋地说：“余先生～您干得我好舒服～怪不得小姐要给您当性奴～好喜欢～”

　　我捏着她的奶子说：“你的穴怎么这么紧？”

　　“可能是我被操得少吧～我是小姐的私人保姆，之前就只有林总来玩小姐的时候，我偶尔能被他操，平时我都只能自慰～余先生～我第一次被操得这么爽～您要再干我几次吗？”

　　“你想要吗？”

　　“想～”

　　“多想？”

　　她红着脸说：“超级想～想到小穴都发疼～”

　　我笑了起来说：“我也喜欢操你，不过可可马上放学了。”

　　她立马从我身上起来，开始迅速帮我冲洗身体。

　　我忽然捏住她的下巴说：“和我做爱，也是你的工作吗？”

　　她看着我说：“之前我是这么想的～但～被您操过之后～我可能没办法把它当工作了～”

　　“那就好，以后你想做，随时找我做。”

　　“真的吗？谢谢您。我会用小穴～伺候好您的～”

　　我亲了她一口。

　　学校就在公寓旁边，我和沈梨一起下楼去接可可。当然这其实很没有必要，但我就是想去接她。

　　沈梨居然穿着一套女仆装，而且裙摆非常短，非常性感。女仆装的领口也开得很低，露出她一半的嫩乳，走起路来一颤一颤的。

　　我们边走边聊，她也说了她的身份。

　　“我是被我爸卖到林家的。”

　　“卖？”这世界还能买卖人口？

　　“不是真的卖，但其实也差不多，那时候我爸公司倒闭，欠了林家很大一笔钱，林总知道我爸还不起，就提议用我来抵一部分债，等我爸还完了钱再把我还回去。我爸立马同意了，我来林家的时候，刚刚五岁，小姐刚一岁。”

　　“那…你会恨林家吗？”

　　“恨？当然不恨，我很感谢林总，如果林总想让我当性奴，我会立马答应。我到林家后，以为会过得不好，被欺负，甚至可能从小就被当肉便器玩，但没有，林总和太太对我很好，我的生活和在自己家没有太大变化。到我十岁那年，林总告诉我，我爸还不起钱跑去国外了，我妈一直在当妓女赚钱，但那点钱根本不够还债，还都被我爸拿走了。要是我没被林总带回来，我现在肯定也在哪里卖淫吧。所以我很感谢林总。我想报答他。于是林总就让我当小姐的专职保姆。我很乐意，但林总说不用着急，让我先读书，我高中毕业后，请求林总让我去学了家政，厨师，面点，我要好好照顾小姐，报答林家。”

　　“你做得很棒。那你肯定也是林总破的处？”

　　“是的，在我十五岁的时候。我喜欢和林总做爱，像被爸爸抱着一样，我已经把他当成我的爸爸了。但林总很忙，很少在家，有时候一个月都操不了我一次。但有时候林总会有朋友来家里，我就能被多操几次。”

　　“你喜欢被轮奸？”

　　她俏脸微红说：“也不是吧，只是我很久才能被操一次，很喜欢做爱～余先生～我也喜欢和您做爱～虽然我很敬仰林总，但～您操我更舒服～”

　　“舒服就好。”

　　她继续说：“之后我会一直呆在您家里照顾小姐。虽然来您家是林总的安排，但我很高兴～”

　　“你没想过自己去做喜欢的事吗？我可以帮你求情。”

　　“喜欢的事？我现在就在做喜欢的事啊！我喜欢照顾小姐，现在～还喜欢和您～做爱～余先生～现在就是我最幸福的时候了～”

　　“你没想过…去找你的妈妈？”

　　她摇了摇头说：“我都忘了她的样子了，我爸跑了以后，林总就找到了我妈，现在她在林总的一家酒店当妓女，她喜欢用逼赚钱。林总问过我要不要见她，我拒绝了，我把太太当妈妈。”

　　听完她的故事，我在心里叹了口气，她也是个可怜的女孩儿。

　　她忽然拉着我说：“余先生～我～我的屁眼～还是处女～”

　　我有些惊讶，她虽然做得比较少，但至少也被十几二十个人操过我居然没被操过屁眼？她都二十岁了！

　　“太太说，让我把屁穴第一次留给喜欢的人，林总也很认同，所以一直没操过我的屁眼。小姐也是这样，后来小姐把处女屁眼给了您～”

　　“那你要珍惜。”

　　“之后一段时间，不出意外的话，我会一直在您和小姐身边～我本来能接触的男生就不多～”

　　“额～你没想过给林总？”

　　“林总？”她摇了摇头说，“我把林总当爸爸～以后我的屁眼被你操了～林总也可以随时用～但第一次～我还是～”

　　“你愿意给我？”

　　她抓着我的手说：“我不知道～但刚刚～刚刚被您内射的时候～我觉得～要是把屁眼献给您～我也会很开心～”

　　我揉了揉她的头说：“不用着急，你会遇到好男生的。”

　　这时可可出来了，她扑进了我的怀里。

　　回到家我接到了吴敏的电话，她告诉我苏晚在周庭的陪同下已经摘掉了芯片。

　　第23章

　　周三我起了个大早，起来洗澡刮胡子，把自己收拾得干干净净的。可可醒的时候我已经整装待发了。但其实才八点出头。

　　沈梨做好了早餐，吃完之后，我和可可一起去了学校，沈梨一直把我们送进校门。

　　我今天起得早，起来的时候，可可和郑若锦都还没醒，只有沈梨醒了，她很开心地在我洗澡的时候和我打了晨炮，让我射进了她的嘴里。

　　之后一早上她都笑眯眯地很开心。

　　我问她为什么这么开心。她说：“像这样伺候男人是我一直以来的梦想～以前都是照顾小姐～现在又能伺候您～还能被您玩～好开心好开心～”

　　她撩起她的女仆裙，里面果然没有穿内裤，小穴还红通通的，她说：“如果您想要～请随时使用我～”

　　我可以确定，沈梨是个有受虐倾向的变态。

　　我喜欢。

　　可可去了教室，而我来到办公室，我是第一个到的，好在我也有办公室的钥匙。

　　我看了我的课表，从早上九点到下午三点，只有三节课，一节课四十分钟。

　　不过有两节是高二，一节是高一。

　　我不知道三个班的进度，所以估计着时间，把以前的教案又看了一遍。

　　这时门外传来脚步声，一个穿着职业套装的成熟女人扭着屁股走了进来。

　　她看到我，惊喜地上来抱住了我：“余老师！你来了！”

　　我轻轻抱了抱她说：“朱盈姐，快放开我，我要死了。”

　　朱盈连忙放开我说：“咦？小余余怎么变得这么会说话了～”

　　“那我还是叫你朱老师？”

　　“不不，就叫我朱盈姐，我喜欢听。”她在我耳边说，“喊得人家痒痒的～以后你操我的时候～也要这么叫我哦～”

　　我鸡巴一抖，见她这么骚，笑着问：“那我可以揉揉你的大奶子吗？”

　　她惊讶地看着我，然后笑了起来，把身体凑了上来说：“小余余被撞了一下终于开窍了～快揉～你早上做爱了吗？要不要干脆先来一炮？”

　　我立马伸手捏住了她的奶子，她的奶子不小，至少是D，揉着手感非常好。

　　“我也想，好久没干你了，但现在不是时候，还有二十分钟上课了，我得去和赵幂聊聊，问一下进度。”

　　“嗯～嗯～你变得好会摸～好舒服～好了～别摸了～不然等下上课我都要走神了～嗯～”

　　“额～朱盈姐～那你把手放开啊～”

　　她这才发现她一直按着我揉她奶子的手，连忙放开，一边整理衣服一边说：“快去吧，刚刚我看到她了，她应该到办公室了。”

　　我已经问过可可，知道赵幂的办公室在哪，于是敲响了她办公室的门。

　　除了赵幂，另外两个老师也到了，她们看到我表情有些奇怪，但都很高兴，寒暄几句后，我和赵幂聊了聊。

　　最后，她拉着我说：“上次～我不是故意惩罚可可的～你别生气～”

　　我摇了摇头说：“没事，她做错了事肯定要罚的。”

　　“我请你吃饭，给你道歉好不好？”

　　之前听可可说，赵幂应该是对我有点意思的，我笑着说：“我请你吧，今天中午就不吃食堂了。你有空吗？”

　　“有空有空，什么时候都有空。”

　　“好，等下我来找你。”

　　“嗯。”

　　我转身离开的时候，听到办公室三个老师笑着说什么。

　　昨天我就来过学校，和主任领导们聊过，保证可以回来上课了。

　　我发现他们对我的态度相当客气，看来是林路忠跟他们打过招呼了。

　　虽然可可是我的性奴而不是老婆，但或许林路忠也把我当半个女婿？

　　最好是。

　　第一堂课就是我们班的，这群学生似乎对我回来没有什么反应。只有可可看到我重回讲台，开心得不行。

　　我和他们聊了几分钟，然后开始讲课。

　　我发现他们一开始都在走神，望天望地，玩手指吃东西，干什么的都有，但半节课后，他们都表情怪异地看着我，连可可也是。

　　这让我不禁直冒冷汗。

　　但还是强装镇定，问：“怎么了？”

　　她们都不说话，我皱了皱眉说：“可可，你说。”

　　可可站了起来，犹豫了一下说：“主～老师～没什么～就是觉得你的风格好像变了～”

　　“能听懂吗？”

　　“就是～太能听懂了，你以前讲课，都把我们听得云里雾里的。”

　　我摸了摸她的头让她坐下。又来到一个男生身边问：“龙哥，能听懂吗？”

　　我看了成绩单，龙镇宁是我们班成绩最差的。龙镇宁听我这么叫他，吓了一跳，连忙说：“能！”

　　“那你把我刚刚讲的再讲一遍。”

　　“啊？我啊？”

　　“你是龙哥我是龙哥？”

　　逗得学生们都笑了起来。

　　龙镇宁红着脸讲了一遍，我觉得很不错，带头鼓起了掌。在众人的掌声中，他坐了回去，我也继续讲课。

　　之后他们没有再表情奇怪了，虽然还是有几个走神的，但整体状态好了许多。

　　很快就下课了，第一次当老师上讲台我还有些意犹未尽呢，但拖堂可不是好老师，于是我宣布下课。

　　一下课，可可立马冲了上来抱住了我说：“主人～你好帅啊～”

　　我推开她说：“在学校叫我老师，还有，不准动不动就抱我亲我。”

　　“人家忍不住嘛。”

　　“忍不住也要忍。”

　　“好嘛。”

　　这时其她几个女生也围了上来说：“余老师～你变得好厉害！”

　　我挨个摸了摸她们的脑袋说：“好了，能听懂就好，快去准备下一节课吧。有什么事到办公室来找我。钱芯，梁嘉琬来一下。”

　　钱芯，梁嘉琬跟着我出了教室。

　　我从口袋里掏出两支书签递给她们，说：“谢谢你们为我祈福。”

　　钱芯接过书签搂住了我的手臂，少女的嫩乳隔着校服压在我的手臂上。

　　“余老师～你没事真的太好了～”她一边说着，一边故意用她的奶子蹭着我的手臂。

　　梁嘉琬也抓着我的手，她问：“林可可真的是老师的性奴吗？”

　　“问这个干嘛？”

　　她抿了抿嘴，没有说话。

　　我想起赵幂说的，她们知道可可成为我的性奴之后，似乎都在有意地疏远她。

　　我笑着说：“钱芯你再蹭老师就要硬了。”

　　钱芯脸一红，却没有放开我，反而问到：“老师想做吗？”

　　梁嘉琬也看着我说：“我们两个肯定比林可可一个干着舒服。”

　　她拉着我的手，伸进她的JK短裙，用大腿夹住了我的手，虽然隔着内裤，我还是能感受到十六七岁的少女小穴的火热。

　　我把手从两个骚女孩身上收回，一人给了一个爆栗，说：“好了，别闹，去准备下一堂课，我听赵老师说我不在的这几天你们好像不太老实，下次月考，要是你俩成绩倒退，看我不收拾你们。”

　　钱芯笑眯眯地说：“那我们要是进步了呢？”

　　我故作思考状说：“不是不可以考虑给你们奖励。”

　　梁嘉琬又抱住了我说：“那我要去老师家里过夜！”

　　“我也要，还要吃好吃的！”

　　我笑着说：“那要看你们表现，好了快回去吧。”

　　学校的高中部主教学楼分为ABCDE五个区，其实就是五幢建筑，建筑之间分别由三条走廊连接，就像五个“日”字贴在一起，中间空出来的中庭都有一个亭子，享子中间放着床，就是用来惩罚出气人偶的床。

　　教师的办公室都是在教学楼南面的走廊一侧，而相对的北侧走廊，是厕所，浴室，还有性爱教室和一部分社团活动房间。

　　我一直很好奇那性爱教室是干什么的，但还没敢去看。

　　教学楼有五层，每幢每层有四个班级，高中部一共有大概三千个学生，共有接近三百名教师。

　　真是豪气。

　　位于中间的走廊有各种自助贩卖机，卖饮料和零食，我发现居然有一台是专门卖情趣用品的，主要是肛丸和淫水收集套装。

　　也有自慰棒和跳蛋以及肛塞尾巴。

　　走廊上贴着标语：禁止在走廊群交！

　　禁止群交？那看来普通一对一做爱是可以的。

　　另外，我发现许多女孩子裙子下都露出一条毛绒绒的尾巴，明显是肛塞。看来在这个世界，肛塞尾巴只是一种装饰品。

　　学生从高一就分为文理科，语文数学是主科，文科学生要在历史，思想，外语中选两科作为副科，理科学生则要在物理，化学，生物和地理中选两门。

　　主科一周有五节课，副科有四节，另外每周有两节体育课，一共加起来是二十节课，但高一高二的学生一周有二十五节课，所以每天最后一节课是自选课，可以在音乐，美术，科技，体育项目等等的学科里自由选择。

　　这些科目不在高考的范围中，但学校每半个学期会考核，作为学生们综合素质评定的参考。

　　这关系到学生的奖学金。

　　当然这个学校大部分的学生并不关心奖学金有多少钱，但能够获得奖学金是一件光荣的事，是学习成绩和能力的证明，所以也是学生们争取的目标。

　　另外，这所学校也并不都是非富即贵，还有百分之十的普通学生。

　　这是教育部的规定，贵族学校每年必须留一部分名额给普通家庭的学生。

　　所以这部分学生，往往都是品学兼优的，在各个年级的前一百名里，这些学生都占有很多席位。

　　这也是为什么方浅衣能进入这个学校的原因。

　　我回到办公室，何疏钰不在，朱盈正和一个男生说着话。

　　丁雨千埋头改着作业。

　　我和她的关系似乎不太好，早上她来了之后也是面无表情地跟我点了点头。

　　我放下书，打算去做杯咖啡，经过朱盈身边，才发现她正握着那个男生的鸡巴，说：“你要用我的奶子还是嘴？还有十分钟，你快点射。”

　　男生立马说：“奶子！我想用老师的奶子！”

　　朱盈解开她衣服的扣子，或许是为了脱胸罩方便，她的胸罩是从前面解的。

　　解开扣子后，她低头含了男生的鸡巴几口，给鸡巴涂满口水，然后捧着奶子夹住了男生的鸡巴，快速套弄了起来。

　　“哦～朱老师～你的奶子好棒～好舒服～”

　　朱盈一边给他乳交一边说：“你别老走这种歪门邪道，好好把成绩提上来，上次月考你都考成什么样了？”

　　“会的～哦～朱老师～要是我下次能考好～你能不能给我插穴？王磊说你的屁股撞起来超棒！后入超爽！”

　　“那要看你的表现！你要是能有人家王磊那么认真，我的穴和屁眼你不是早就能操了！”

　　“我会努力的！我一定会操到老师的小穴和屁眼的！哦～要射了～朱老师～射了！”

　　朱盈把他的鸡巴紧紧一裹，他射在了朱盈的乳沟里。

　　男生射完，朱盈放开他，拿纸巾擦着奶子上的精液说：“自己擦擦，要上课了，快回教室去。”

　　男生擦着鸡巴，又伸手在朱盈奶子上摸了一把，这才转身离去。

　　我这才问：“朱老师，丁老师，喝咖啡吗？”

　　朱盈又拿出湿纸巾擦着自己的大奶子说：“让你叫我朱盈姐，不然盈盈姐也可以，怎么这么快就变回去了。”

　　“好，盈盈姐，喝不喝咖啡？”

　　“喝！一颗糖半杯奶。”

　　丁雨千埋着头摇了摇头。

　　朱盈背着她白了一眼，走过来说：“要摸摸吗？”

　　我看着她的奶子，摇了摇头。并不是不想玩，只是刚被射了一奶的精，我实在下不了手。

　　她穿好衣服，问：“怎么样？你们班的学生没为难你吧？”

　　我心思急转，说：“比之前好一些，可能我刚回来吧，给了我点面子。刚刚那个是？。”

　　“他啊，他捡了五百块钱，算是舍金不昧，我给他点奖励。”

　　“谁没事带那么多现金？”

　　“他自己呗。他就是找个借口让我给他打奶炮。他成绩不好，老想这些歪点子。”

　　我笑着说：“盈盈姐这奶子，是我我也要想歪点子。”

　　她笑得花枝招展的，胸口的大奶子波滔汹涌，她拍了拍我的背说：“你是不一样了。”

　　她接过咖啡，转身看了眼时间说：“上课去了，下课回来再给你玩。”

　　我摆了摆手，朱盈扭着屁股离开了。

　　我第二节没课，坐在座位上重新翻起了教案，然后再次摇了摇头。

　　看来之前的我讲课讲得很一般啊，怪不得班上的学生都对我爱搭不理，昏昏欲睡。

　　不过我对这个世界的教学还不够了解，昨天虽然看了一些视频，但并不深刻，所以我打算去旁听一下其他老师讲课。

　　赵幂就是个好的选择，中午吃饭的时候跟她提一下，她应该不会拒绝。

　　第24章

　　趁没有课，我继续了解学校的规矩。

　　上午从九点开始只有三节课，每节课四十分钟，课间长达二十分钟，十一点四十中午就放学了。

　　下午的课从一点开始。

　　因为中午休息时间不算太长，所以大多学生都是在学校食堂吃饭，这所学校有两所食堂，分别供应初中和高中。

　　每幢食堂都有五层，每层能容纳八百名学生同时进餐，这就让食堂中午并不太拥挤。

　　而且其实很多学生并不在学校吃饭。

　　这些有钱的少爷小姐们有的是人伺候。

　　吃完饭后，可以选择小憩一会，也可以去图书馆，运动场，艺术大楼等地方，也可以去性爱教室做爱。

　　之前就提到过，因为这个世界的性爱是自由开放的，所以反而并不是所有人都二十四小时积极于做爱，但性爱在这个世界仍然算是常态，就像刚刚朱盈给那个男生打奶炮一样。

　　而关于在学校里做爱，我找到了学校的规则说明，这是教师版：

　　一：由于中学生有绝对的性交拒绝权，学校的老师，员工不能强行和学生做爱，如果被学生举报，将直接开除岗位并交由警方处理；

　　二：教师有权拒绝学生的性爱请求，并建议教师不要轻易与学生做爱，以免影响教师的威严；

　　三：教师可以将做爱作为对学生的奖惩（不触犯第一条）；

　　四：上课期间不允许做爱；

　　五：严禁让学生使用排卵药，一旦发现，立马开除；

　　六：女性教师上课前十分钟禁止做爱（指插入阴道和肛门），男性教师禁止处于勃起状态上课；

　　七：上课期间禁止全裸；

　　后面四条和“办公室规则”一样。

　　此外还有学生版：

　　一：十四岁以下禁止做爱；

　　二：上课期间禁止做爱；

　　三：有权拒绝任何做爱请求，包括出气人偶；

　　四：禁止在所有过道中进行四人以上的群交活动；

　　五：上课前十分钟禁止做爱；

　　六：公共场合做爱必须控制音量；

　　七：禁止强迫吞精；

　　八：上课期间禁止全裸；

　　九：上课期间禁止自慰；

　　十：及时清理卫生。

　　也就是说，只要学生同意，我可以干任何一个女高中生！

　　我很激动，那学校不就是我的自助炮场？

　　那我一定要好好工作，让学生都喜欢我，愿意跟我做爱！

　　我要插更多的少女！

　　忽然我看到在这些规定下还有一条补充：以上所有规定均不适用于性奴，请依据性交法的规定使用性奴。

　　我想了想，这就意味着，我其实可以边上课边操可可！想想被一群少年少女看着我一边操着可可一边给他们上课，我的鸡巴就冷静不下来！

　　真想现在就把可可叫出来干上一炮。

　　“你在干什么？鸡巴硬成那样？”忽然我听到了丁雨千的声音。

　　我回过头，看到她依旧冷漠的脸，低头看了看顶起的帐篷，我连忙捂住说：“没什么。”

　　她白了我一眼说：“不要想我给你弄出来。”

　　我耸了耸肩。

　　她居然不遵守学校的规定，不过想想那规定也不是必须执行。不然可可为什么会当出气玩偶给男生们轮奸？

　　我看着丁雨千那张戴着眼镜的漂亮脸蛋，忽然在想她爽到高潮喷水会是什么表情？

　　她似乎注意到了我的视线，皱了皱眉。

　　我笑了笑，收回了目光。

　　搞清楚了规定，我低头重新写起了教案。之前的都是些什么垃圾？

　　我的鸡巴也终于慢慢软了下来。

　　随着下课铃响起，外面又闹了起来。朱盈和何疏钰交谈着回到办公室。

　　何疏钰看着我说：“余老师，感觉怎么样？”

　　“什么？”

　　“上课啊，你们班龙镇宁跟我说，你上课风格变了？”

　　“尝试一下突破。”

　　“这就对了嘛，下回月考可不能垫底了哦，不然你们组长又要训你了。”

　　她的话听得我直冒冷汗。

　　朱盈笑着说：“好了，别给小余余压力，他不是在想办法改变嘛，一口气也吃不出个胖子来。小余余，按照你的节奏来。”

　　“好的盈盈姐。”

　　何疏钰一愣说：“盈盈…姐？”

　　朱盈抱着奶子，有些得意。

　　何疏钰叉着腰说：“你和朱老师关系什么时候这么好了？朱老师，你也用过他的大鸡巴了？”

　　朱盈一愣说：“什么大鸡巴？”

　　“余老师的啊！他的鸡巴变得超级大，比迈克尔的还大，而且比他的硬，还持久，你没用？”

　　“没，没啊！”朱盈看着我说，“快让我看看！”

　　我尴尬地说：“下次吧，我等下还有课。”

　　“还早呢，快掏出来，我能让你射出来！”

　　朱盈说着就来扒我的裤子，我挡着她，她打了打我的手说：“再这样小心我打你小报告哦！”

　　我不知道她什么意思，却也没有再反抗，她很快扒开了我的裤子，握住了我半硬的鸡巴说：“也没变得多大啊！”

　　何疏钰笑着说：“人家还没硬起来呢。”

　　朱盈媚眼看了我一眼，张开嘴含住了我的屌吸了起来。

　　她的口活很好，舔得我爽得不行。

　　“何老师～看你干的好事。”

　　何疏钰笑着说：“那我也要你叫我疏钰姐，快叫来听听！”

　　“我才不呢！哦～盈盈姐你慢点吸，鸡巴又不会跑！”

　　朱盈快速吞吐了十几下，吐出鸡巴说：“怎么这么大！味道还这么好！小余余，你是去做了什么手术吗？”

　　“什么什么手术，盈盈姐，你把它弄大了可得负责啊，我一会儿还得上课呢！”

　　她已经低头再次含住了我的鸡巴。

　　“唔～放心～唔～姐姐会～很快帮你～唔～吸出来的～唔～唔～好吃～唔～”

　　她蹲在地上，双腿大张，短裙被撑起，露出她被黑丝包裹的肉臀，无比性感。她伸手隔着丝袜和内裤，揉着自己的肥穴。

　　这时她吐出鸡巴，站了起来说：“受不了～你的鸡巴舔得我的穴好痒！”

　　她张腿胯坐在我身上，说：“小余～不～现在是大余余了～来～操我～”

　　我哪忍得住，一把撕破她的丝袜，扒开她的内裤，直接插进了她已经湿透的淫穴里。

　　并不是我想这么直接，而是还有十几分钟就要上课，我得快点射出来才行。

　　“哦～余期～啊～好满～好烫～哦～哦～你的鸡巴是有～有魔法吗？啊～啊～为什么～插进来这么爽？啊～哈啊～”

　　我抱着她的肥臀，享受着她的小穴，她的小穴异常地火热。

　　“盈盈姐，再摇快点！把奶子露出来！”

　　她迅速解开衣服和胸罩的扣子，D罩杯的大奶子立马随着她的摇摆蹦跳起来。

　　我张开嘴含住她的一颗乳头，对她上下夹击。

　　“哦～哦～这样～好爽～小余余～用力吸～啊～小穴～好舒服～啊～啊～”

　　这时忽然有人叫我，我抬头一看，是一个女生，她红着脸看着我说：“余老师～我把作业收上来了～赵老师昨天布置的～你可能不知道～”

　　“放这吧。”

　　她放下作业本，却没有离开。

　　“怎么了？”

　　她摇了摇头，又看了一眼我在朱盈穴里抽插的鸡巴，迅速转身跑了。

　　朱盈也停下了摇摆，扭腰让我的鸡巴在她穴里搅着，说：“看来还是小女生有魅力～你看到学生～鸡巴又变大了～”

　　我亲了她的奶子一口说：“才不是，是因为盈盈姐的小穴～太热太爽了！”

　　我搂着她的腰站了起来，把她放在办公桌上，抓住她一条腿，开始了快速的的抽送，干得她淫水四溅。

　　“哦～哦～轻～轻一点～人家的穴～要被你操坏了～啊～啊～”

　　这时一个冰冰的声音响起：“去里面做，声音小点，吵死了。”

　　我被吓了一跳，连忙停下了抽插。

　　“不要停～余期～继续～干我～好舒服～我还要～”

　　我对丁雨千说：“不好意思丁老师。”

　　她阴着脸没说话。

　　我一把将朱盈抱了起来，挺着鸡巴边走边插，来到小隔间，把她放下后，后入了她的肥穴。

　　这个骚妇的屁股真肥，撞起来浪肉直颤，简直是极品，不过比起可可的妈妈言宜还是差些。

　　我为了快点射出来，抱着她的腰狂插猛送，干得她高潮迭起。

　　忽然何疏钰走了进来，把手伸进我的衣服挑逗起我的乳头说：“你得快点射，还有三分钟上课了～我来帮你～”

　　我也管不了那么多了，一巴掌扇在朱盈的肥臀上，她的小穴猛地一缩，我也开始了冲刺。

　　一分钟我可能抽插了上百次，干得朱盈叫都叫不出来了，才终于射在了她的穴里。

　　射完之后立马拔出鸡巴，何疏钰张开嘴含住帮我清理起来。

　　等她舔干净我的屌，刚好响起上课铃，我迅速穿好裤子，拿起教材冲了出去。

　　办公室里，朱盈趴在床上，小穴还在喷水。

　　何疏钰看着她的小穴，笑着说：“爽吧！”

　　朱盈颤抖着说：“像被轮奸一样～好爽～”

　　“他昨天操我的时候可没这么卖力～我也要试试这种～肯定爽死～”

　　朱盈躺了好一会儿才起来收拾，她和何疏钰都没课，边打扫边聊着。

　　朱盈说：“小余这是发生了什么？怎么出了车祸回来变化这么大？不仅性格变了，鸡巴也…他的鸡巴现在应该是学校最大的吧！”

　　“不知道啊，昨天你猜我看到了什么？”

　　“什么？”

　　“他在操出气人偶！”

　　“什么？他以前不是从来不操人偶的吗？连我们他也很少操。”

　　“对吧，感觉他像是换了一个人一样。而且之前林可可不是一直想当他女朋友，他一直不干，你瞧，他在医院才醒没几天林可可就成了他的性奴，把林可可高兴的。”

　　朱盈擦着自己的小穴，忽然又呻吟了一声说：“这么久了～还这么敏感～好像他才拔出来一样～”

　　何疏钰说：“不管怎么样，我觉得他现在这样更好，不然像之前那样，跟块木头一样，浪费了他那张帅脸。”

　　“就是，他刚来的时候，我看着他的脸小穴就湿了，我去邀请了他好几次，他都不干我，我开始还以为他鸡巴硬不起来呢。”

　　“我也是啊，他来了两个月我才睡到他，但他操逼一点意思都没有，鸡巴也不算大。”

　　“你说他是怎么了？”

　　“不会被鬼上身了吧。”

　　“我倒是希望他一直这样，以后我们才能继续享受，不然又要像以前一样，想做爱还得去别的办公室借鸡巴用。”

　　“不过他太猛了，上课前不能被他操，不然都上不了课了。”

　　“你说我们俩一起行不行？”

　　“要是他像刚刚那样，估计得三个人才行，盈姐你刚刚来了几次？”

　　“不知道，被他操傻了，一直在高潮。”

　　何疏钰看了一眼丁雨千的工位，叹了口气说：“小丁真可怜。”

　　“这也是没办法的事。不过再过段时间，小余的鸡巴有多厉害应该很多人都会知道，我们再拉一两个女老师过来肯定没什么问题。”

　　“你说他会不会从我们办公室被调走？”

　　“应该不会吧，可千万别。再说了，那些老师不都在用小余打赌玩？除了我们俩个谁对他好过。”

　　“也是，希望他不要再那么愣了，被人家玩了还不自知。”

　　“不过我倒是觉得，以后可能是小余玩她们了。反正我们一直对他很好，以后他投桃报李，也该多操操我们。”

　　何疏钰笑着说：“我们有优势。”

　　上课的我并不知道何疏钰和朱盈的对话，正认真地上着课，但我发现这个班的学生对我来上课也感到兴致缺缺。

　　于是我增加了互动，也时不时开个玩笑，讲点故事，语文本来就适合和故事结合起来讲。

　　结果效果不错，不少人被我吸引了注意力。

　　下课前，我灵机一动，给他们布置了一个作业：写一篇关于我的作文，不限字数和内容，并且下周一才交。

　　并且保证以不计名的方式提交，这样就可以避免他们不敢说真话，同时我会选出五篇写得最好最真实的进行展示和表扬。

　　他们虽然不知道我在搞什么鬼，但也无法反驳。

　　下课后我叫来了语文科代表，寻问了作业情况。

第25章

　　放下东西我去赵幂办公室找她，却没看到人。同一个办公室的另外一个女老师说，她在高一五班，于是我下楼找她。

　　她果然在这里，不过她正双手扶着讲台，翘着屁股，两颗奶子抖个不停。

　　“张伟～啊～你快一点～用力操～嗯～嗯～老师还有～还有事～啊～啊～”

　　她身后，一个男生脱了裤子正搂着她的腰快速抽插着。教室里还有几个学生，她们都做着自己的事，没有理会在讲台上打炮的二人。

　　“赵老师～你今天怎么这么紧？”

　　“别那么多废话～啊～哦～快一点～哦～快射！”

　　“那你让我亲你～我就能快点射！”

　　赵幂回过头来想和男生接吻，刚好看到我站在门口，她立马走了过来，那个男生的鸡巴从她穴里拔出，操了几下空气。

　　“对不起～有点事耽搁了～”她上来抓着我的手说。

　　我笑着说：“没事。”

　　又对那个挺着鸡巴的男生招了招手，他甩着鸡巴跑了过来，说：“老师好～”

　　我抬起赵幂的一条腿，说：“你继续干，不用着急。”

　　“谢谢老师。”他立马握着鸡巴再次插进了赵幂的穴里。

　　这时教室里的几个女生也围了上来，笑眯眯地看着我。

　　“还不去吃饭吗？”

　　一个女生回答到：“等下再去，现在人最多了。余老师，你是赵老师的男朋友吗？”

　　几个女生都好奇地看着我，而赵幂也顺手搂住了我的脖子。

　　我却摇了摇头说：“不是，我找你们赵老师谈点事情。”我又问，“你认识我？”

　　她忽然伸手帮忙抱住赵幂的腿让男人操，然后一只手撩起她的白色校服，露出她的蕾丝内衣和少女雪白的奶子说：“我们都认识～高二十班的班主任～帅帅的～愣愣的～老师～你摸我的嘛～”

　　我伸手按在十五岁少女柔软的胸脯上，轻轻地揉捏着。

　　她看着我，又伸手解开了胸罩。

　　这时那个男生伸手抓住了她的奶子，女生一巴掌拍掉他的手，赵幂的腿也放了下去。

　　少女生气地说：“张伟，我可没说给你摸，你快操赵老师，别耽搁老师的时间！”

　　张伟“哼”了一声，伸手抓住赵幂的奶子，继续撞着她的屁股。

　　我想让赵幂放开我，但她却不干，说到：“让我抱你～闻着你的味道～我比较容易高潮～嗯～你要不要～操我的嘴～啊～啊～”

　　我摇了摇头。

　　那个女生又贴了上来说：“余老师你再摸人家嘛～”

　　另外一个女生也凑了上来，直接抓起我的手就塞进了她的衣服里。

　　第一个女生不干了，说：“我先来的。”

　　我连忙说：“别闹。”

　　我从少女的衣服里收回手说：“再弄老师就硬了，你们想群交被抓到吗？小心罚你们当人偶。”

　　两个女生这才老实下来。

　　这时张伟开始了冲刺，干得赵幂娇喘连连。

　　几十次抽插后，张伟猛地往前一顶，射进了赵幂的穴里。

　　赵幂在清理小穴的时候，刚刚那两个女生被我一左一右搂着，揉着她的娇嫩的奶子。

　　“嗯～嗯～余老师～你好会摸～嗯～再掐一下人家的乳头嘛～”

　　“余老师～你身上的味道～好好闻～嗯～老师～我想和你做～”

　　赵幂穿好内裤，走过来说：“好了，吃饭去。”

　　一个女生抱着我说：“不～我想和余老师做爱～人家的穴痒得不行了～赵老师你刚刚爽过～也该我们舒服了～”

　　“就是～要不是老师刚刚一直抱着余老师～我们就已经开始做了～”

　　我放开两个女生，揉了揉她们的头说：“去吃饭了，老师们还有事，下次有机会再干你们。”

　　赵幂上来挽住我的手指有些得意。

　　她们有些失落，见我和赵幂离开，一个女生在门口喊：“张伟～你来操我～”

　　张伟摇了摇头说：“我吃饭去了。”

　　她生气地跺了跺脚。

　　因为午休时间不算长，又被赵幂做爱耽搁了些，所以我们就在校门口的一家小饭店里随便吃了点。老板似乎认识我们，还和我们打招呼。

　　我跟赵幂聊了很多，也向她提出了想去听她讲课的想法，她很惊讶，最后还是接受了，不过她要我周末陪她去看电影。我也答应了。

　　下午我没课，正在办公室里看着书。这个世界的文学和原来世界的完全不同，为了更不容易出错，我也得多看些书。

　　正看着，手机响了，接过电话，我去了教务处。

　　教务主任是个四十多岁的男人，见到我，立马笑着说：“快坐。”

　　客套之后，他进入了正题：“你们班的方浅衣，是不是又没来上课？”

　　我就知道躲不掉，回答到：“是，我问了赵老师，方浅衣已经有段时间没来了。她去做过家访，但效果不好。”

　　“我知道她家的情况，我也理解，但方浅衣毕竟是我们的学生，我们还是要管，方浅衣入学的时候成绩不错啊，要是好好学，应该能考个好大学。”

　　我知道他要给我上难度了，果然，他又说：“你是她的班主任，应该担起责任来，小赵老师毕竟只是代课，不好说什么，你要负责把这个方浅衣带回学校来上课。她家里是有困难，但她只要努力点，拿到奖学金是很轻松的事，也可以申请贫困生补助嘛，但她不来学校，这都是空话，你说是不是？”

　　我点了点头说：“是是。”

　　“校长也知道了她的事，让我们务必处理好，学校对这百分之十的学生，每一个都很关注的，”他伸手指了指天，“上面，很重视这些学生，下个月又要诉职，这事必须要处理好。”

　　我心中有苦说不出，只能点头说：“我想办法。”

　　我要走的时候，他站了起来说：“那个，小余啊，有空帮我向林总带个好。”

　　我尴尬应下。

　　放学后，我在门口把可可交给了沈梨，开车来到了方浅衣家里。

　　他家的门没关，我直接走了进去。

　　客厅的茶几上，一个粉头发的女人正赤身裸体趴在那里，一个男人站在她身后，抓着她的头发，干着她的屁眼，她红肿的小穴不停往外流着精液。

　　在她身前是一个看着六七十岁左右的老头，抱着她的脑袋，快速地操着她的嘴。

　　屋子里又脏又乱，散发着一股精液的臭味。

　　这女人应该就是方浅衣的妈妈顾泠，她被两个男人夹击着，没有看到我。

　　餐桌边坐着四个男人，正在打牌，他们都只穿了上衣，露着下半身，鸡巴吊在腿间，可能是刚刚操过顾泠。

　　房间里传来一阵阵呻吟声，我走上前一看，方浅衣被绳子吊在空中，小穴里塞着震动棒，屁眼里插着一根香蕉，乳头上夹着夹子，下面吊着铃铛。

　　她垂着头，头发披散，我看不到她的脸。

　　一个矮小的男人站在她身后，正用鞭子抽打着她的屁股。

　　男人看到我，转过头来骂了一句：“看什么看，滚！”

　　方浅衣无动于衷。我强忍着上去揍他的冲动，转身不再去看。我知道这个世界卖淫是合法的，我无法阻止他玩弄方浅衣。

　　这时打牌的四人中，一个年轻人走了过来，问：“想玩哪个？快餐还是买断？”

　　我定了定神问：“都什么价？”

　　他指了指顾泠说：“这个，快餐一次一百，随便插，射了就算一次，买断给你算500一个小时随便玩儿。里面这个价格是她的两倍，推荐你玩里面这个，才十六岁，高中生，嫩着呢，那逼和屁眼紧得。不过外面这个奶子大，也更会伺候人。怎么样，玩哪个？”

　　我想了想说：“两个一起，你给我算便宜一点，我包个夜。”

　　他看了我一眼，然后笑着说：“行啊，母女双飞干着最爽了。之前没见过你啊兄弟。”

　　“我也是听老李说的，这不是第一次来。”我给他递了支烟，“头一次来，你给我算便宜一点，玩爽了以后我天天来。”

　　他看了桌上一个男人一眼，那人点了点头。

　　我意识到，他应该就是方浅衣的哥哥方河，而桌上那个就是她爸方正。

　　他转过身来，把烟放进嘴里，我连忙给他点上，他吸了一口，说：“行，就卖你个人情，两个一起，一晚上你就给四千吧。”

　　“这么贵啊！”

　　“这还贵，”方河走到顾泠的身前，一把抓住她的头发，让她仰起头来，露出脸蛋，说：“你看看这脸，你哪去找这么漂亮的女人操？里面那个是她女儿，两个大美女！跟你说里面那个在一中也是校花，要不是看你第一次来，就这一个一晚上都要四千。”

　　顾泠应该是被轮奸了太久，已经是半昏迷的状态了，被方河抓着，嘴里还往外流着精液。

　　我的心被揪了一下，但还是假笑着说：“四千就四千吧，能干到这么漂亮的女人也值了。”

　　方河放开顾泠，又抽了口烟说：“就是在所有卖淫女里，这对母女也是顶漂亮的，四千一晚上你赚大发了。”

　　“行吧，四千就四千，扫码，晚上是几点？”

　　“十点到明天六点，八个小时够意思吧，哥们儿别把鸡巴射断了。还有我们只收现金，你要真想玩，就去取钱。”

　　“好好，不过我想带她们出去。”

　　“行，你想带她们去哪都行，明早还回来就是了。接她们走之前先给钱。你身上有没有现金，就当押金。”

　　“没有。”

　　他上下打量了我一眼，然后迅速摘下了我的表说：“就这个吧，等你给了钱就还你，要是你不来，就当你耍我们的补偿好了。”

　　他又坐回桌子上，打起了牌，见我不走，把烟头往地上一丢说：“放心吧，你只管十点来接人，我们做这么久买卖了，最重的就是信誉。”

　　“好好，那我到点了来接她们。”

　　男人摆了摆手。

　　我出了门，听到屋里传来一阵笑声，我知道他们在坑我，但我并不在意。

　　晚上九点半，我开车来到方浅衣家楼下。上楼后，刚好看到一个男人从顾泠的逼里拔出鸡巴，顾泠的小穴和屁眼都肿得不行了。

　　方河看到我，调侃着说：“你来得真早，这么急着干她们？”

　　我假笑没回话。

　　他伸出手来，我把钱递给了他，他居然翻出了一台点钞机。

　　数完钱，他和那个嫖客说了几句话，那人笑着离开了。

　　方河说：“行了，后面我也没给她安排客人了，你搬走吧。要是嫌脏，厕所在那，你自己搬进去洗。另外一个还在被操，再有个十来分钟也差不多结束了。”

　　我咬着牙，这禽兽不如的东西真把他们当飞机杯在看。

　　我不动声色地点了点头，抱起已经昏迷的顾泠进了浴室，小心翼翼地给她冲洗了身体。

　　顾泠全程都没有醒，只是偶尔会颤抖。

　　她身上布满了被蹂躏的淤青。

　　好不容易把她头发洗干净，方河踢了踢门说：“小的也好了，你赶快带走。”

　　“你给找件衣服。”

　　“就这么扛走，妓女穿什么衣服。”

　　我只好抱着赤身裸体的顾泠，先把她放进了车里。

　　从浴室出来的时候，我看到方正正用方浅衣的校服擦着鸡巴。他才是最后一个干方浅衣的。

　　我抱起同样已经昏迷的方浅衣，忍不住说：“你们都把她操晕了。”

　　方河说：“哎，爱操不操，钱可不退啊。”

　　我拿起方浅衣的校服，带着她下了楼。

　　我没有带她们去酒店，而是把她们带回了家。也不知道她们有没有吃饭，就让沈梨又做了点吃的。

　　可可和郑若锦给方浅衣洗了澡。我把方浅衣放在床上。

　　郑若锦怒气冲冲地说：“禽兽不如的家伙，告他，必须告他！”

　　“怎么告？”

　　“他这是强迫卖淫！”

　　“要是她们醒来说是自愿的呢？”

　　“自愿也不行！法律规定妓女一天最多接十个客人，你看她们，估计被五十个人轮过！”

　　“可如果她们说她们不是被迫而是自愿，那违法的就是她们而不是那两个家伙。”

　　郑若锦顿时语塞，又生气地说：“你是站在哪边的！”

　　可可拉住她说：“若锦姐姐别生气，主人当然是想帮方浅衣，但冲动解决不了问题。”

　　我摸了摸可可的脑袋说：“先等她们醒过来，我先了解一下情况。若锦，你找身合适的衣服给方浅衣的妈妈。”

　　这时沈梨从厨房出来说：“余先生，饭好了。”

　　我点了点头说：“先放着吧，对了，麻烦你去我车上把方浅衣的衣服拿上来洗了，她明天上学好穿。”

　　沈梨点了点头。

　　我进了房间，轻轻拍了拍顾泠的脸蛋。洗干净之后才发现她长得真漂亮，虽然染着粉头发却一点也不媚俗，反而像个青春的女大学生。

　　我也了解到，这个世界的妓女不仅合法，而且当妓女的门槛还不低，并不是想当就能当的。

　　因为性爱自由，能用身体卖钱的，无一不是很漂亮的女生，甚至夸女生漂亮可以说她长得可以去卖淫。

　　郑若锦以前也卖淫，在这个女生几乎没有丑女的世界，她也是一等一的美人。

　　张叔之前和我聊天的时候也说过，要是苏晚去卖淫，一定能卖得很贵。他还建议我让苏晚辞了工作去卖淫，一天就能赚几万。

　　在我的呼唤下，顾泠终于醒了。我不是不想让她休息，只是要是她一觉睡到天亮，我无法获得有用的信息。

　　我从进方家大门就知道，我不可能和方正聊得开，所以只能曲线救国了。

　　顾泠睁开眼睛，看到我，挤出个笑容，然后张开了腿，虚弱地说：“抱歉～你先用我的穴～我再休息一下就起来伺候你～”

　　我摇了摇头说：“饿不饿？想不想吃点东西？”

　　她看着我，有些疑惑。

　　“我是方浅衣的班主任，我叫余期。”

　　她听到我这么说，连忙撑起身子，说：“老师你好，啊，对，以前我见过你。你给钱了吗？我应该免费给你玩的，真不好意思，我被操晕了。”

　　我连忙说：“没事没事。”

　　她又看了看周围，才发现她并不是在自己家。

　　“这是在我的公寓，我把你和方浅衣带回来了。”

　　“嗯，衣衣呢？老师你一个人吗？还是群交？”

　　我摇了摇头说：“方浅衣妈妈，我带你回来不是要和你做爱，也不是要和方浅衣做爱。”

　　“那你是？”

　　这时郑若锦进来了，拿着衣服。

　　我起身说：“你先穿衣服，然后出来吃点东西，我们边吃边聊。”

　　不久后，顾泠被郑若锦扶着来到餐桌前，她看着桌上的饭菜，有些不解：“老师，这是？衣衣呢？”

　　郑若锦说：“衣衣在房间睡觉呢。”

　　顾泠去看了方浅衣，确定她没事，才又出来。

　　“先吃点东西吧。”我说。

　　她坐下来，喝了几口粥。

　　“老师你是来劝衣衣回去上学的吧？”

　　“对。我也想了解一下你们家的情况。”

　　她抿着嘴低着头没说话。

　　我猜她肯定有某些顾虑，不然不会长期忍受这种如同虐待一样的卖淫。但如果她缄默不言，那事情永远不会解决。所以我决定刺激一下她。

　　“就你而言，你是想让方浅衣回来上学还是继续被逼着卖淫？如果你和她爸都想让她卖淫赚钱，那我明天就帮她提交退学申请。”

　　她果然有所反应：“不，不要。衣衣是个好孩子。”

　　我轻声说：“卖淫也不是什么坏职业，但要她心甘情愿，而且合法合规地去卖淫。你知道你和方浅衣今天接了多少客吗？”

　　她摇了摇头。

　　“我从下午四点守到晚上九点半，五个半小时，你家进了三十四个男人，我去接你们的时候，方浅衣还在被她爸操。”

　　她低着头不说话。

　　“你觉得你受得了吗？每天被几十个男人轮奸？”

　　她沉默了许久才说：“习惯了。”

　　我叹了口气说：“我其实一点也不想管你家的事，但方浅衣是我的学生，我觉得我还是想再拉她一把，作为母亲，你愿意帮帮她吗？”

　　这时她终于忍不住哭了起来。我没有说话，一直等到她稍微平静一些才摆了摆手，让郑若锦，可可和沈梨暂时回房间，留下我和顾泠二人。

　　“我知道只得到你的许可并没有用，方浅衣的命运掌握在她爸方正手里，但，你自己也清楚，方正并不在意方浅衣的未来，他也不会和我沟通，所以现在还能帮你女儿的，就只有作为母亲的你了。我能用这种方法骗方正一次两次，但骗不了三次四次，你好好想想，要不要和我说些什么。”我站起身来说：“现在我要去和方浅衣聊聊，在我出来之前，我希望你不要来打断我们的谈话。当然你放心，我没有和你做什么，也不会对她做什么。”

　　来到客房，方浅衣已经醒了，睁着眼睛望着天花板，像个死人一样。她的身上布满了被性虐时的鞭痕。

　　她没有看我，但听到有人进来，她还是和她妈妈一样下意识地掀开被子，张开了腿。

　　看着她红肿的小穴和屁眼，我不知道她受了多少罪，伸手又帮她盖好被子。

　　她这才注意到是我，顿时翻身起来要跑，但腿一软摔倒在了地上。

　　我上前要去拉她，被她打开了手。

　　“滚！”

　　她又企图爬起来，但又摔倒在地，我不顾她的挣扎，强行把她抱了起来，放在了床上，她一巴掌扇在了我的脸上。

　　可可一直趴在门上偷听，听到动静，打开门偷看，看到方浅衣打我，立马冲了上来挡在我前面。

　　方浅衣恶狠狠地看着我俩说：“俩傻逼。”

　　我忽然一把把她按在床上，略带狰狞地说：“你是我花钱从你爸那买的，你再闹一下试试，我现在就把你送回去，找你爸退钱，你可以试试看他会怎么对你！”

　　她愤怒地瞪着我，但不再反抗。看来她是真的很怕方正。

　　我安抚了可可，让她先出去。她也狠狠地瞪了方浅衣一眼，才不情不愿地出去了。

　　“我才不想管你的破事，现在我问什么你回答什么。”

　　“不想管就不要管，你不是一直都这样吗？现在来装什么好人，虚伪的傻逼。”

　　“要不是学校逼着我，你死了我都不管。”

　　她又要说什么，我却说：“闭上你的臭嘴，我问什么你回答什么就行。第一，你是否自愿卖淫？”

　　“关你屁事！”

　　“是不关我的事，但你不回答，你和你妈就只能回去被轮奸！”

　　“我妈在哪？”

　　我心中暗喜，果然猜对了。

　　方浅衣还在读高中，又不是性奴，享有绝对的性交拒绝权，而且从她在卖淫中的表现来看，她并不享受，不然她不会对我产生这么大的敌意。

　　虽然我不知道我以前做了什么，但从几位老师和可可的言语中推测，我之前是个木讷的人，或许曾经对方浅衣的遭遇视而不见导致了她的讨厌和不信任。

　　而方浅衣如果是被迫卖淫的话，那她肯定有什么软肋被方正拿捏住了。

　　方正和方河不可能是她的软肋，父女关系肯定也不可能，可可都敢不顾林路忠的反对当我的性奴，方浅衣性子这么烈，怎么可能被这种垃圾父女情掌控？

　　当然我猜应该也不是因为钱，如果是钱，作为曾经的优秀学生，她不仅能拿到全额奖学金，还能申请贫困生补助（在这所非富即贵的学校，普通家庭就是贫困），而她自己还可以卖淫水，这么漂亮的女高中生，淫水的价格肯定不便宜，说不定比我的工资都高。

　　那么能拿来要胁她的，就只有她的妈妈顾泠了。至于顾泠有什么把柄暂时还不得而知。

　　她又想冲出房间，但我拦住了她，说：“回答我的问题，不然已经被轮奸了一天的顾泠，还要被轮奸一晚上。”

　　她一口咬在了我搂着她的手臂上，疼得我再次将她按在地上吼到：“你要想死就去死，不然你们就一起死！不要都这么痛苦地活着成为彼此的负担！你那点温情狗屁都不是！”

　　她愣住了，松开了嘴，无声地流下了眼泪。

　　我拿纸擦拭着手上的血，说：“现在你还有一条路，就看你想不想走了。你要是摇头，我放你走，绝不拦你。”

　　沉默良久，她说：“我从来…都不愿意卖淫…”

　　“第二个问题，对你的父亲方正，你是什么态度。”

　　“我想他死！死一万次！”

　　“第三个问题，你是否想回来上学。”

　　她又沉默了，但并没有沉默多久，她说：“想…”

　　“出去吧，你妈在吃饭。”

　　她从地上爬了起来，一打开门，顾泠就扑上来抱住了她。

　　我没理她们，走出房间，可可看到我手上的伤，并没有发飙，反而极为淡定地拿起了手机，拨通了一个电话。

　　沈梨赶快过来跟我说：“余先生，快拦住小姐，她要找林总告状，林总知道了会弄死她们的！”

　　吓得我连忙去抢了可可的手机。可可立马发飙了：“给我！我要让爸弄死她！快给我！”

　　我抱起她，一巴掌打在她屁股上，她这才老实了一点，不抢手机了，又要去和方浅衣拼命。

　　我紧紧抱着她，说：“性奴可可听令！”

　　她这才委屈巴巴地停下来。

　　我摸着她的头说：“你和她打架还不如赶快帮我消下毒，贴个创可贴。”

　　她这才连忙放开我，一转头，沈梨已经打开了她准备的药箱。

　　餐桌上，可可帮我清理着伤口，一边消毒一边咬着唇不让眼泪掉下来。

　　我忍不住亲了她一口，她说：“别乱动！”

　　这时顾泠牵着方浅衣走了过来，可可拦在我面前说：“走开！”

　　吓得顾泠往后缩了一下。

　　我摆了摆手，让沈梨把可可拉回了房间。郑若锦站在我旁边，表情坚定：“我保护你！”

　　我给她逗笑了，说：“滚去睡觉。”

　　“哦～”她垂头丧气地回了房间。

　　我拿出几个创可贴，顾泠连忙走了上来，说：“不能只用创可贴，说完就帮我包扎起来。”

　　“你还会这个？”

　　她平静地说：“之前…没什么。”

　　方浅衣却说：“那个王八蛋以前会家暴！”

　　顾泠立马说：“现在没有了。衣衣，快给老师道歉！”

　　我摇了摇头说：“现在怎么没有了。方浅衣，你俩坐下吃点东西，我去给你拿件衣服。”

　　“要你在这装好人。”

　　“衣衣！”

　　我摆了摆手说：“装好人总比不装好人强。”

　　我回到房间，连忙抱住了可可，不停安慰她。

　　“主人你干嘛要帮她？她一直那么凶，从以前就对你不好！”可可还是忍不住哭了起来。

　　我擦着她的眼泪说：“难道可可喜欢那种见死不救的人吗？”

　　“不，不是，我就是喜欢主人的善良。”

　　“好了不哭了，也不是多大事，看到我可爱的可可就一点都不疼了。”

　　可可突然笑了起来说：“你总把人家当小孩子哄。”

　　我捧着她的脸亲了一口说：“谁叫你这么可爱？”

　　她轻轻捶了我一下，推开我，从衣柜里翻出一条裙子：“呐～”

　　我又抱住了她，轻轻地揉着她的头：“可可果然最乖了。”

　　我拿着裙子回到餐桌前，方浅衣低头喝着粥，顾泠立马站了起来说：“余老师，我替衣衣给你道歉，对不起。”

　　我把裙子递给方浅衣，说：“我不接受。”

　　顾泠愣了一下，然后忽然就跪了下去，方浅衣立马去拉她。

　　我蹲了下来，看着方浅衣说：“瞧，还要你妈替你下跪求情。”

　　“王八蛋！”

　　我盘腿坐了下来对顾泠说：“你有什么想说的吗？”

　　顾泠看着我，许久才说：“衣衣，你先到一边去。”

　　“妈！”

　　我把裙子抛给她：“把衣服穿上，端上你的饭，那间房暂时没人。”

　　她瞪了我一眼，拿着衣服进了房间。

　　我把顾泠扶了起来。

　　她又想了很久才说：“衣衣他爸和方河都没有工作，从衣衣出生开始，就是我卖淫赚钱养他们。”

　　我没说话。

　　“之前还都正常，平时就他们父子俩强奸衣衣，也没有逼她卖淫。直到衣衣上高二。”

　　她又沉默了许久才说：“我也不知道发生了什么，方正没有告诉我，但我猜，应该是他赌博输了，欠了钱。他开始让我加倍接客，最多的时候，一天我要被一百个男人轮奸。我觉得也正常，他只要缺钱了，就会让我加倍接客赚钱。他不仅让我加倍接客，还开始逼衣衣卖淫。衣衣是个好孩子，从小学习就好，心思也细。她一开始不答应卖淫，方正拿她也没办法，就开始打我出气。衣衣就是心太软了，心疼我，就答应了。开始一天她就放学回来接几个客人，后来越来越多，那些人玩得也越来越凶。方正就趁机多收钱。我不知道他欠了多少，但两个月前，他出去了一趟，回来的时候少了根手指。他打了我一顿，我开始连睡觉都要被轮奸了，方正也开始不让衣衣去学校，全天接客。我也劝过，但一劝就被打。我让衣衣跑，她跑过一次，但被方正抓了回来，当着她的面，让二十个男人同时轮奸了我。那次我差点死了。他用我威胁可可，要是可可敢跑，他就让我每天接两百个客人，直接把我操死。之后可可就不敢跑了。”

　　我试探地问：“那你，为什么不…”

　　她摇了摇头，然后站了起来，转过身去弯下了腰，露出她的屁股，然后扒开屁眼。

　　我看到她的屁眼上，纹着一个淫纹。

　　我顿时明白了一切。

　　顾泠又坐了下来说：“年轻的时候不懂事，以为他是个好人。她没有和我结婚，在法律上，衣衣也不是他的女儿。衣衣只有我这个妈妈。”

　　“那方河…”

　　“方河是他和另外一个女人生的，生下方河后她就跑了。她不是性奴，所以也不怕什么。方河也从来没有把我和衣衣当家人，他十三岁的时候就强奸了衣衣，衣衣才十一岁，刚来了初潮。”

　　我既愤怒又无奈，性奴和主人的权利是完全不均等的，而且只要主人不同意解除关系，性奴再怎么反抗也没有用。

　　但这些条件性奴在办手续的时候都是知道的，既然她同意成为性奴，那就代表着她接受这些不平等。

　　顾泠抹了抹眼泪说：“我是摆脱不了他了，但我不想衣衣也…但我又无能为力…”

　　我想了想说：“那你对方正…还有感情吗？”

　　她摇了摇头说：“我想过去死，但又放不下衣衣。”

　　“你对方正和方河的事还知道多少？”

　　她又摇了摇头说：“我什么都不知道，这些年，绝大部分时间我都在家里接客，很少出门，我也不敢问，一问他就打我。”

　　我递了张纸给她，说：“我知道了，你去休息吧，就睡方浅衣现在那个房间。”

　　她又忽然跪了下去说：“余老师，我求求你，劝劝衣衣。”

　　我连忙扶住她说：“我会想办法。”

　　她抓着我说：“余老师，你收衣衣当性奴吧。”

　　我知道她在想什么，说：“且不说她答不答应，就算她答应了也没有用，你别急，再让我想想。去吧，我答应你，我不会什么都不做。”

　　“谢谢你，谢谢你。”

　　我把她扶进了房间。

　　郑若锦又钻了出来，可可和沈梨也走了出来。

　　郑若锦说：“我们报警吧！”

　　可可说：“没用，要是她俩说是自愿的，那我们就是报假警。”

　　“那就说实话啊！”

　　“说实话也没用，现在她们人在我们这，没有方正强迫卖淫的证据。就算警察去查，估计也查不到什么。”

　　“每天那么多人，还有转帐记录和他的性奴监管记录…”

　　“他可以说是去找他打牌的，转帐是他赢了。至于监管记录，他完全可以说那是她性欲强，喜欢做爱什么的，只是正常做爱不是卖淫。”

　　我补充到：“他们只收现金。”

　　可可继续说：“要是警察去了，没查出什么能关他几年的东西，只是拘留几天的话，出来之后，她们的遭遇可想而知。”

　　“那就没办法了吗？”

　　我叹了口气说：“也不是没有，就是…”

　　可可抱住我说：“不准你去冒险！”

　　我抱着她说：“我怎么舍得丢下你去冒险。”

　　郑若锦问：“那你打算怎么做？”

　　我笑着小声说：“玩阴的。”

　　第26章

　　第二天早上六点出头我就接到了方河打来的电话。为了保证我及时归还方浅衣母女，他们加了我的某信留了电话，还说以后要玩得提前约。

　　我接通电话，立马听到了方河的怒骂声。

　　我等他骂完，才说：“方哥，这俩骚货确实好干，就是来了之后睡了好久，妈的，三点钟才醒，我这才操了她们一会呢！”

　　“我管你操了她们多久，快给老子送回来！后面的客人等着呢！”

　　“哦～嘶～妈的小骚逼真紧～”我还抬手打了她屁股一巴掌，让方河听她的娇喘。

　　“你他妈的还操！你的押金别想要了！”昨晚给钱时，除了四千的嫖资，我还给了两千押金。

　　“别，方哥，这样，我再玩她们一天，价格你给我，哦，好爽，对，夹紧一点～嘶～方哥，你给我打个折！”

　　对面沉默了一会儿才说：“行，那就三万吧，再给你玩一天，你想一直玩也行，反正一天三万。先把钱送来。”

　　“这也太贵了！”

　　“贵？你知道…”对面忽然止住了话，片刻后才说：“爱玩不玩，不玩赶快给老子送回来，不然我们就去找你了！”

　　“两万，两万一天，我一个月工资才八千。”

　　“妈的谁跟你在这讨价还价！”

　　“好吧，三万就三万，等一下我给你送去。”

　　对面挂断了电话。

　　我放下手机，抱着身前的肉臀开始用力撞击。

　　“哈啊～好棒～哦～哦～来了～来了～余期～射给我～把我的小穴射满！啊～”

　　我用力往前一顶，快活地射了出来。

　　这时房间门被打开，顾泠和方浅衣站在门口，顾泠看着我说：“余老师，你随时可以干我的。”

　　我把鸡巴从郑若锦的穴里拔出来，说：“你好好休息，方浅衣，你今天给我去学校上课。”

　　顾泠说：“可是…”

　　我摆了摆手说：“按我说的做就是了。”

　　顾泠又跪了下去，我连忙去拉她，她抹了抹眼泪，说：“我帮你舔干净～”

　　我连忙放开她说：“不用，去休息吧，看你这样子，昨晚估计也没怎么睡。”

　　“可是～”

　　“没那么多可是，方浅衣，扶妈妈去房间。”

　　方浅衣瞪了我一眼，扶着顾泠回了房间。

　　郑若锦含着我的鸡巴说：“为她们花这么多钱～唔～你图什么？～唔～唔～”

　　我摸着她的头说：“emmm～算是向上天还愿吧。”

　　“什么？”

　　“没什么，好了，别又把我舔硬了，我得去送钱了，等下还要上课呢。”

　　她卖力地舔吃了鸡巴上的精液说：“我发现你变帅了～连精液也变得更好吃了～”

　　我揉了揉她的屁股说：“好好准备你的考试吧！”

　　我收拾好东西，去取了钱，赶到了方家，把钱给了方正。

　　他在点钱的时候，我笑着说：“妈的，美女玩起来感觉就是不一样，真羡慕你们，每天都能免费玩这么漂亮的女人。”

　　“废话那么多，既然买了就抓紧回去多干几次。”

　　“那肯定，以后我也要天天来，搞个快餐也好，就是她们被别人搞完能不能让她们洗洗，我真不喜欢插满是别人精液的逼。”

　　“看你长得人模狗样的，怎么还有洁癖？”

　　“算不上吧，就是想让她们的逼里只有我的精液！”

　　“玩快餐哪那么多要求，要干一次洗一次，两贱货整天就洗澡了。”

　　我意识到在他们家里，他们说话似乎就不那么在意了。

　　我陪笑着说：“就是一天三万实在有些贵了，不敢玩多了。我也想有个这么漂亮的性奴，这一年下来，不得好几百万呐。”

　　二人神色一变，怒喝道：“滚滚滚，给完钱就滚，明天记得准时来还人，再敢晚到，看我不弄你。”

　　“好嘞好嘞哥，那个你把包给我。”

　　方河扬起拳头，我连忙跑了。

　　还有时间，我却没有回家，而是把车停在了一家宾馆门口，下车进了宾馆开了间房。

　　妈的，方河居然跟踪我。

　　我立马打电话给郑若锦，让方浅衣今天不要去上学了，就在家呆着不要出门。

　　又打电话给赵幂，让她去学校的时候带上可可，最好找个男老师一起。

　　虽然路不远，但小心驶得万年船。

　　看样子这一时半会也出不去了，我又打了电话请假，好在上午没课。

　　但之后等了一阵，方河就坐在对面一家冷饮店，一直不走。

　　我想了想，但发现没什么人能用，我之前的朋友几乎都是教师，这会都在学校上课，而且大多是女性，这种情况下帮不上大忙。

　　思来想去，我给方芸打去了电话。

　　方芸接到我的电话很开心，她听了我的解释，非常乐意帮忙。

　　不久后，一辆送货的大卡车停在了冷饮店门口，刚好挡住了方河的视线，趁此机会，顾泠母女二人被送进我的房间。

　　“方浅衣妈妈，要委屈你一下了。”

　　顾泠摇了摇头说：“为了衣衣，我什么都愿意做。”说完，她脱掉了身上的衣服。

　　我也脱掉了上衣，然后来到窗户前，让她趴在窗外，我搂着她的腰，用力地撞着她的屁股。

　　顾泠大声淫叫了起来，不少人听到声音抬头看了一眼，又继续做他们的事了。

　　冷饮店门口的车已经开走了，对面的方河应该也看到了，不过为了确保他看清楚，我在窗前玩了顾泠好一会儿。

　　方浅衣就在我身后不远，我捏顾泠的奶子时总有些心虚。

　　十分钟后我们结束了表演，我瘫坐在床上喘着气。顾泠看着我说：“余老师～你和我做吧～”

　　我摇了摇头说：“不不，就只是演给他看罢了，没想到他们这么谨慎。”

　　“可是～可是你的鸡巴～已经这么硬了～其实你可以随时插进来～不用假装～”

　　我低头一看，裤子早已撑起一个巨大的帐篷。

　　顾泠跪在我身前说：“我本来就是妓女～不管是从工作还是对于你的感谢～我都想和你做～而且我是性奴～身上有芯片～就算你不操我～为了不被发现我也要用假鸡巴插穴的～”

　　“你先忍一忍吧。”

　　顾泠摇了摇头说：“我不知道该怎么报答你，我也没有钱，什么都不会，唯一会的，就只有伺候男人。”

　　“别，方浅衣妈妈，现在不是做这个的时候。”

　　我去拦顾泠脱我裤子的手，却被方浅衣一把抓住。我看了她一眼，刚要说话，她却板着脸说：“闭嘴！”

　　顾泠抬起头皱着眉说：“衣衣！你再对老师不尊敬！我就生气了。”

　　我的心一颤，顾泠生气的样子也好好看。我连忙侧过头去，她本来就没穿衣服，又这么漂亮，再多看我真怕自己忍不住直接干她。

　　顾泠说：“对不起余老师～”

　　我摇了摇头。这时她扒开了我的裤子，鸡巴弹出来打在了她的脸上。

　　“啊！余老师～你的鸡巴～好大～”她抬头看着我，同时握住鸡巴套弄起来，说，“你可以做你的事～我会自己动～让你舒服的～”

　　说完，她伸出舌头，舔吃了我马眼上的汁液。然后张开嘴含了下去。

　　顾泠不知道吃过多少根鸡巴了，口活可以说是炉火纯青，尽管我努力忍耐还是叫出了声。

　　“哦～方浅衣妈妈～你好会舔～好爽～”

　　她埋着头，卖力地吞吐着。

　　我太爽了，总想抓些什么东西，手一揽，把方浅衣搂进了怀里。

　　“你～你干什么～快放开我你个王八蛋～”

　　我反应过来，连忙松开手向她道歉。

　　这时顾泠吐出我的鸡巴，对方浅衣说：“衣衣～来～帮老师舔鸡巴～”

　　“我才不！死也不可能…唔～唔～太大了～唔～”

　　顾泠一把拉过方浅衣，把她的头按了下去。

　　尽管我的理智告诉我现在不是和她们母女打炮的时候，我也不是为了这个帮她们的，但我一点也不想让她们停下来。

　　顾泠对方浅衣说：“好好舔～不准吐出来～”

　　然后她伸出舌头，舔吃起我的睾丸来。

　　我坐在床边上，顾泠跪在我身前，舔着我的睾丸和鸡巴根，还时不时亲吻着我的大腿内侧，她的女儿方浅衣趴在我旁边的床上，卖力地舔着我的鸡巴。

　　母女二人的双重口交简直是人间极乐！虽然之前就玩过张月杨婶这对母女花，但顾泠方浅衣的颜值比她们高太多了，玩起来完全不是一种感觉。

　　我忍不住伸手去摸方浅衣的头，她立马一巴掌拍开我的手。

　　顾泠见了，伸手打了一下方浅衣的屁股。

　　然后抓起我的手，放在了她的头上。

　　不得不说，顾泠不愧是专业的妓女，很会观察男人，知道男人想要什么。

　　方浅衣忽然吐出鸡巴，说：“好大～哈啊～你怎么还不射～我嘴巴都酸了～”

　　顾泠同时开始从我的睾丸一路向上亲吻，吻到了我的龟头上，然后将满是她女儿口水的鸡巴再次含进了嘴里，而且站了起来，调整了姿势，开始帮我深喉。

　　“方浅衣妈妈～啊～你～你不用～哦～”

　　方浅衣冷“哼”一声说：“伪君子。”

　　她说得没错，我虽然说着不用，但并没有推开顾泠，而是由着她帮我深喉，自己坐着享受得不行。

　　之后我更是抱住了顾泠的头，主动把鸡巴往她喉咙里插。

　　“王八蛋你快放开～快放开！”方浅衣用力地打着我，甚至再次咬在了我的手臂上。

　　但我却没有放手，紧紧地抱着顾泠的头，将整根鸡巴全都插进了她的喉咙里，然后死死地按着她的头，感受着这种美妙。

　　十几秒后，我才被疼得松了手，将鸡巴从顾泠的喉咙里拔出来。

　　顾泠立马大口喘息起来，她差点就窒息了。

　　方浅衣一巴掌甩在我的脸上说：“王八蛋！”

　　我也意识到自己的失态，连忙想去扶顾泠，却被方浅衣拦住。

　　一会儿后，顾泠缓了过来，她推开方浅衣，爬过来握住了我的鸡巴说：“余老师～你的鸡巴好长～我感觉都插进胃里了～感觉好棒～要是再坚持一下～我肯定就高潮了～”

　　“妈！你在说什么？”

　　顾泠回头看了眼方浅衣，伸手把她拉了过来说：“你不觉得余老师的鸡巴很好吃吗？”

　　“才没有，恶心死了！粗得像根擀面杖一样。”

　　“妈觉得很好吃唉～我吃过那么多鸡巴～上次有这种感觉～还是第一次被方正玩的时候～”她又含住了我的屌。

　　我舒一口气说：“这还是第一次有人能把我整根鸡巴吞进去～”

　　“真的吗？～唔～唔～我还可以～”说着她又要开始深喉，这回我拦住了她。

　　她吐出鸡巴问：“余老师～想插穴了吗？”

　　我摇了摇头说：“你再舔一会儿，我快射了。”

　　“好～射在我嘴里～唔～唔～”

　　方浅衣站在一旁，恶狠狠地瞪着我。

　　几分钟后，我抱着顾泠的头抽插起来，眼看要射了，顾泠再次拉过方浅衣，让她并排着跪在地上，就在我马上射出来的时候，她吐出鸡巴，让方浅衣含住了，我鸡巴一抖，在方浅衣的小嘴里拼命射了出来。

　　“哦～操～好爽！这是我玩过最爽的口交！”

　　我从方浅衣嘴里拔出鸡巴，她含着满嘴浓精，立马就要吐掉，顾泠却捂住了她的嘴，让她把精液咽了下去。然后她又帮我做起了口交清理。

　　当我爽完后，看到顾泠跪在那里，脸上已经没有了刚刚的淫荡。她看着我，突然给我磕了一个头，吓得我赶紧也跪下去，把她拦住了。

　　“余老师，求求你不要放弃衣衣，只要你能帮她，我什么都答应你。”她拉着满脸不情愿的方浅衣也跪了下来。

　　我连忙去拉她们。顾泠却说：“你不答应我就不起来！”

　　“我这不是正在帮你们嘛，你放心，我肯定竭尽全力！但也要你们的配合。”

　　顾泠重重地点了点头，又对方浅衣说：“衣衣，快认余老师当主人！”

　　方浅衣立马摇头不干，顾泠急了，抬手就要打她，我连忙去拦住她。

　　“你个傻孩子！余老师是个好人，你跟着他不会遭罪的，你难道想一直像现在这样吗？”

　　“我不！他也是个王八蛋！”

　　“方浅衣！你没看到余老师家有一个性奴吗？他能对她好，也不会虐待你的！”

　　“我不！”

　　顾泠真的急了，无力地捂着脸哭了起来。方浅衣站了起来就要跑。

　　我喝道：“站住！你跑了什么都完了！”

　　她迟疑地停下了脚步。

　　我叹了口气说：“你俩就别在这闹了，方浅衣妈妈，我再次向你保证，我不会半路撂挑子，我也不需要方浅衣当我的性奴。”

　　“可是，我不明白，我什么都没有，我也不能当你的性奴…”

　　我想了想说：“当然，我肯定是有所图的，但现在还不能告诉你们，不然会影响我的计划。”

　　方浅衣说：“我就知道！”

　　“方浅衣你再这样说话以后就别叫我妈！”

　　方浅衣捏紧了拳头，咬着牙不说话。

　　“好了好了，现在我要分配任务了。”

　　不久后，我下了楼，到对面的超市买了包烟和几瓶水。回来时经过冷饮店，故意装作刚看见方河。

　　“唉，方哥！你怎么在这？”

　　他有些慌张，搪塞了几句。

　　我猥琐地笑着说：“妈的，母女盖浇饭玩着真的爽，老子鸡巴都要被吸断了！”这句话也不算是假话。

　　“明天记得准时还回来。”说着他就要走。

　　我连忙拦着他说：“要不你也上来玩玩？我们玩4p？”

　　他看着我，我笑着说：“就给我少一千块钱，一千就行。”

　　“滚！你是老板还是我是老板！”说完他就走了。

　　我回到宾馆，顾泠过来说：“他走了，我看着他骑摩托车走的。”

　　我点了点头说：“今天你们就呆在这，下午我有课，得回学校，午饭我会让沈梨给你们送来，等我下班再回来找你们。你还是要一直注意楼下的情况，要是他又回来了，你及时给我打电话。沈梨只会在十二点半准时来一次，其余的时候，谁来都不准开门，把房间的电视打开，放色情视频。方浅衣妈妈，你也记得隔一阵子插一会儿你的小穴和屁眼。”

　　“知道了。”顾泠点了点头。

　　“方浅衣，下午我回来会检查你下午的学习成果，你要是敢偷懒，看我不收拾你！”

　　方浅衣白了我一眼。

　　顾泠说：“我会看着她的。”

　　我点了点头，看着顾泠略疲惫的脸，拍了拍她的肩膀说：“没事，相信我，要不了几天的。”

　　回到学校，何疏钰和朱盈看到我手上的包扎，都有些惊讶。

　　我随便搪塞过去，去上课的时候，我发现可可有些心神不宁，她被我叫起来罚站了。

　　下课后，可可追上我，跟我说：“主人～我查到那个野鸡哥了。”

　　野鸡哥是我从顾泠那里获得的线索。虽然方正什么都不告诉她，但毕竟同个屋檐下住着，这么久下来，顾泠还是听到了些东西。

　　这个野鸡哥每周六都会打电话过来，到了周六下午五点，方正就会骑摩托车出门，带着一个包。

　　多半是去还钱了。

　　我得知这个消息之后，立马动用了除了林家之外，我所能用到的所有关系去查这个野鸡哥，连周庭我都硬着头皮联系了，但还没有结果。

　　没想到最后还是得靠林家。

　　“外公手下有很多记者，他们知道很多消息，外公也和这个野鸡哥他们有些联系。”可可有些害怕地看着我说，“我没有让外公帮我做其他的，就只是打听了一下消息，我想帮你。”

　　我叹了口气，伸手摸了摸她的头。

　　我当然知道只要我向可可开口，林家会是最大的助力，但我并不想利用可可来做这些。

　　周六还要和林路忠谈判，现在让可可做什么也很容易被林路忠抓到把柄，让我落了下风。

　　我已经决定不管林路忠开出什么条件，我都不会再放弃可可了。

　　“傻丫头。你要做的第一件事就是保护好你自己。”

　　可可挽着我说：“我知道，他们不敢动我的，主人放心。”

　　“那你也不能自己送上门去，有句话叫：君子不立危墙。”

　　“我又不是君子，我是主人的性奴，母狗。”

　　我抱着她，亲了她一口。

　　“好了，快回教室，刚刚上课不认真哦，最后一节课好好表现，晚上回去奖励你。”

　　“好耶～那我要和主人肛交～还要吃主人的精液～”

　　我捏了捏她的脸说：“你哪天没吃了？”

　　“人家喜欢嘛～”

　　“都听你的，快去吧。”

　　可可回了教室。一回头，看到钱芯，她走过来，撩起短裙，裙子下，她什么都没穿，之前送她的书签贴在她粉嫩嫩的小穴上。

　　“余老师～好看吗？”

　　我给了她一个爆栗说：“书签是这么用的吗？”

　　“老师要不要～读一下我这本书？”她拉着我的手，轻轻撕掉书签，将少女的肉缝露出，少女的琼浆从肉缝里缓缓流出，“我这本书～里面内容很紧凑～页数非常多哦～老师肯定会喜欢的～”

　　我收回了手，她却忽然把手指插进穴里抠了几下，然后抽出来塞进了我的嘴里。

　　“好吃吗？我刚结束处女日，这些淫水是专门给老师留的～”

　　我吐出她的手指，回答到：“很甜。”

　　“老师要不要～直接舔？”

　　我摇了摇头说：“快回去上课了。”

　　“就舔一下，不然我等下上课会没办法专心的。”

　　她看着我，满脸的渴望。

　　我叹了口气，说：“把穴掰开。”

　　“谢谢老师！”她立马张开腿，伸手掰开了嫩穴，淫水又流了出来。

　　我蹲下身去，用唇堵住了少女的蜜穴。

　　“嗯～老师～好棒～把舌头～伸进来～”

　　我伸出舌头舔弄了少女的蜜穴几下，想要结束，却被她紧紧按着脑袋，她还主动扭了起来，用小穴不停摩擦着我的唇舌。

　　“对不起～老师～好舒服～啊～我来了～来了～嗯～”

　　少女的蜜穴里喷出蜜浆，我主动张开嘴，将这些琼汁吸入腹中。

　　高潮后的她终于放开了我，伸手帮我擦着脸。

　　“你这是在猥亵老师。”

　　“对不起～老师～我太想做了～你又不操我～”她转过身去翘起屁股说，“老师要惩罚我吗？用你的鸡巴～”

　　我拍了拍少女的臀说：“想得美。你怎么这么快就高潮了？”

　　“人家刚刚就一直看着你自慰嘛～老师你什么时候来操我？”

　　“要不你去当人偶？这么想做爱，就做个够。”

　　“不要～我是想和你做～又不是想和他们做～”

　　“行了，我说了，下次月考有进步就给你奖励，还有，以后不准这样了。”

　　她失望地说：“好吧～那老师想喝淫水的话～随时叫我～”

　　我又给了她一个爆栗。

　　最后一节课虽然不上主课，但我还是得去上课，有一门《文学赏析》的选修。

　　下课后回到办公室，朱盈笑着说：“又被学生调戏了？”

　　我无奈地摇了摇头说：“看到了？”

　　“看到你被女生压着猥亵。”

　　“也不知道过来帮我。”

　　何疏钰说：“有什么关系，她们的小穴正是最甜美的时候。余期，好不好吃？”

　　朱盈托着脸蛋忆起了往昔：“真好，我十五六岁的时候，小穴也很甜，每节课下课，男生都追着我舔穴。”

　　我笑着说：“盈盈姐的穴现在也很甜美。”

　　朱盈上来抱着我，说：“小余余越来越会说话了～”

　　她张开腿说：“要尝尝吗？”

　　何疏钰上来拉开朱盈说：“你还真敢顺着杆子往上爬啊～”

　　“怎么不敢？他自己说的，我的穴甜美。”

　　“说正事儿，余老师，你们班的方浅衣怎么样了，能回来上课吗？”

　　朱盈也老实下来。

　　我叹了口气说：“难搞。”

　　“你要抓紧了，你们班本来成绩就…”何疏钰被朱盈扯了一下胳膊，她立马改口说，“之前方浅衣一直是年级前几名，要是能抓点紧，下次月考你们班的成绩会好看很多。”

　　“这不是在想办法嘛，上午刚去做了个深度家访。”

　　“听说她们家只有她妈妈一个人赚钱？”

　　我点了点头。

　　朱盈说：“一个人赚钱也能赚不少呢，听说她妈妈是在当妓女是吧？”

　　“你也知道？”

　　“嗨～我家那口子之前去玩过几次。”

　　“现在？”

　　“现在没有了，他说她家里太脏了，去玩的都是些干体力活的，又臭。”

　　“那倒是真的。”

　　朱盈说：“真好，要不是我不够漂亮，不然我也去当妓女了，上这个破班还要受气。”

　　我简直哭死，不教高三的话早九晚三，一天才上六个小时班还想怎样？而且中午还有将近一个半小时的休息，周末还双休。

　　但后来我知道她们也就说说而已，并不是真想去当妓女。毕竟按她俩的颜值身材，当妓女肯定没什么问题。而且她们也不缺钱。

　　何疏钰也附和到：“就是，赚得还多。方浅衣不是校花吗？她妈妈应该很漂亮吧！”

　　我没有表态。我以为这个世界卖淫只是合法，没想到居然还是个热门行业？朱盈说：“我家老刘说她很漂亮，但他还是更喜欢我的奶子。”

　　何疏钰突然说：“你说她们家是不是因为偷税漏税出事的？”

　　朱盈一本正经地说：“有可能哦，毕竟卖淫的个税那么高。”

　　我心中一惊，表面不动声色地问：“卖淫的税很高？”

　　“高，是我们的好多倍呢！毕竟这个行业来钱又多又快，除了外貌条件没有其他要求。我记得二十万以下是25%，二十到三十万是35，三十到四十万是四十五，四十万以上是55吧，再高就不记得了。不过一个妓女一年赚个一两百万肯定轻轻松松。”

　　“那方浅衣家还那么脏乱？”

　　朱盈看了眼外面，小声说：“听老刘说，他家那个经常打人，卖淫的时候有时候都半死不活的，卖不上价。老刘有几次去，五十块钱就能玩上一个小时。他家又不收拾，环境不好，有钱的都不乐意去玩她。老刘喜欢那个女的，包了她几次，但现在也不去了。”

　　“咦～要是我卖淫，肯定把自己收拾得美美的～”

　　“看你那骚样。”

　　“你不骚，你不骚让人家余老师舔穴？”

　　我笑着说：“好了明天再聊，我下班了。”

　　朱盈叹了口气说：“真好，我还得再等等，明年绝对不教高三了！”

　　我起身说：“能者多劳嘛，谁让你是博士呢。”

　　朱盈给了我一拳。

　　我正要走，何疏钰说：“这个你不带上？放久了可不好。”

　　“什么？”

　　“你们班刚刚猥亵你的那个女生送来的，应该是她的淫水吧。”

　　我愣了一下，接过她递来的杯子，打开一看，满满一杯透明的淫浆，散发出少女甜美的味道。

　　“看来我们小余老师也很受欢迎嘛。”

　　我递过去说：“你喝吗？”

　　何疏钰摇了摇头说：“又不是你的精液，你给我你的精液我就喝。”

　　我摆了摆手，离开了。

　　第27章

　　回到宾馆，方浅衣还在乖乖地看书。

　　顾泠则趴在床上，拿着一根假鸡巴不急不缓地插着她的小穴。

　　她看到我回来，也没有遮掩，反而是把假鸡巴拔了出来，对着我掰开穴说：“余老师～辛苦了～你～你要用一用我的小穴吗？下午我一直都在插～流了很多水～很好插的～”

　　我深吸一口气，她本来就很漂亮，小穴虽然已经被无数人操过，但还是很漂亮。

　　经过一天的休息，昨天被轮奸后的肿胀也已经消了。

　　说实话，要不是方浅衣在边上瞪着我，我真想立马脱裤子操她。

　　顾泠似乎也意识到了这一点，抱住方浅衣，撩起她的裙子对我说：“老师是想操衣衣吗？衣衣～快把衣服脱了趴好～”

　　方浅衣挣扎着说：“才不要！”

　　顾泠有些生气地说：“听话！”

　　方浅衣咬着牙，一边瞪着我，一边颤抖着将裙子撩起，顾泠伸手去脱女儿的内裤，边脱还边说：“衣衣的穴很嫩～余老师你肯定会喜欢的～”

　　我强压心中欲火，拦住了顾泠。方浅衣立马把内裤穿上了。

　　顾泠微微皱了皱眉，想说什么，我先开口了：“方浅衣，让我看看你的学习成果。”

　　顾泠见状也不再强求。

　　我检查了方浅衣的学习成果，这小丫头确实是个天才，效率比我想的还要高。但我还是给她讲解了一些知识点。

　　没多久，我接到了方正的电话，他在电话里沉声道：“现在马上把她送回来！”

　　“怎么了？这才什么时候？”

　　“赶紧送回来，不然老子…”旁边响起什么声音，他停顿了一下说，“我把钱退给你，快点！”

　　我张嘴骂到：“操了，哪有玩到一半…”

　　“先生您好，我们是税务局的，麻烦您先将妓女顾女士带回来配合工作。”

　　我惊讶地问：“发生了什么事情？”

　　“这与您无关，请您配合。”

　　“两个都…”

　　手机又被方正拿走了：“什么两个三个，把顾泠送回来。”说完了挂了电话。

　　我让顾泠收拾好了东西，刚好有钱芯的淫水，我想把淫水泼在她衣服上，抹在身上。

　　顾泠却不干：“不行，余老师，已经很麻烦你了，这一瓶淫水得值好几千呢！”

　　我摆了摆手说：“没事儿，我一个学生送的，我喝了也是喝了，反正也不拿去卖钱。而且她的淫水也卖不到多贵，这一瓶顶多千把块钱。”

　　“不行不行，我卖一次都才五十一百…”

　　“那你总不能这样回去，一看就知道你没被操过。”

　　虽然她用假屌插着穴，但那只是为了让方正的监测留下数据。她的穴并不像是被狠狠操过的样子。

　　她抿了抿嘴看着我。

　　我摇了摇头说：“现在操也来不及了，这样，你去把头发弄湿，可能还得遭点罪，让方浅衣把你的屁股和胸揉一揉，留点痕迹。”

　　她点了点头，进了浴室。

　　“方浅衣，你就呆在这里，哪也别去，我一会儿回来接你。”

　　她露出担心的表情说：“妈妈她～”

　　我伸手想去摸她的头，但想起被她打了几次了，又连忙缩回了手：“没事，方正被举报偷税漏税，这几天你妈妈肯定不能卖淫了。我会想办法周旋的。”

　　她点了点头。

　　“去帮帮她，按我说的做，抓紧。”

　　她也进了浴室。

　　几分钟后，母女二人出来了。顾泠转过身来，让我看她被揉红的屁股。

　　我点了点头说：“就这样吧，穿好衣服我们走。”

　　路上，顾泠忽然抓住了我的手，伸到她的裙子下：“你玩一玩我的穴～不然～嗯～不像被操过～要不要～把我的穴打肿？”

　　我只好一边开车一边抠着她的穴，很快她就流出了淫水。

　　“好不容易才好了，别又遭罪了。”

　　她抓着我的手说：“余老师～我真的不知道～啊～该怎么感谢你～嗯～啊～好舒服～”

　　不愧是妓女，这样都能爽。

　　“别急着谢我，事还没成呢。”

　　眼看快到了，我从她穴里抽出手指，正要拿纸擦，手指被她含住了。

　　我咽了口口水，连忙把手收回来。

　　“装得像刚被轮过一样。”

　　她点了点头。

　　我扶着顾泠上了楼。

　　方家，三个穿着行政夹克的政府人员正和方正说着什么。见我和顾泠进来，立马上来扶住了顾泠，然后把她又带了出去。

　　离开前，我看到方正瞪了顾泠一眼，顾泠吓得一抖。

　　另外一个工作人员上来问：“你是嫖客？”

　　“啊，是，发生什么了？”

　　“身份证。”

　　“你们是警察？”

　　他瞥了我一眼：“身份证！”

　　我连忙把身份证掏了出来说：“我可没有违法啊。”

　　“来过几次，消费了多少。”

　　我老实回答了，但却只说了关于顾泠的，没提到方浅衣。他把身份证还给了我说：“感谢您的配合。”

　　我接过身份证，看着方正说：“方哥，我这，你这。”

　　方正说：“待会再说。”

　　十几分钟后，顾泠被扶着回来了，她被放在沙发上。

　　一个看着是小领导的人走过来对方正说：“方正先生，确认你在使用性奴顾泠卖淫的过程中有偷税漏税的行为，对你作出以下处罚：一，三个工作日内到税务局补缴税款；二，由于情节较为严重，对你进行税款50%的金额罚款，和税款一同上缴；三，在缴齐税款之前，暂时不能使用性奴卖淫谋利。我们将暂扣你的性奴，等你补齐税款就可以接走她了。如果对此有意见，可以在七个工作日内向法院提起上诉。”

　　方正陪笑着说：“没意见，没意见，我明天就去缴税。”

　　工作人员点了点头说：“那我们就先走了，另外我也提醒一句，用性奴卖淫谋利，性奴就等于有了工作，你最好整改一下工作环境，不然下次还会有别的部门来查。”

　　“好嘞，这就收拾，这就收拾。”

　　他们带着顾泠离开了。

　　我立马抓住方正说：“方哥，这什么意思？我这操到一半…”

　　他抓起桌上的一个杯子就摔在了地上说：“妈的王八羔子，我就知道这小子不是什么好东西。”

　　“什么？你认识那个税务局的？”

　　“不是说话那个，是后面那个，他来嫖过几次，被我抓到两次射了假装没射。个狗东西敢报复我。”

　　我心中窃喜，我还在想怎么摆脱嫌疑，没想到已经有人背锅。

　　“那我怎么办？我可给了你三万啊！”

　　“不是还有一个吗？”

　　“我花的是两个的钱啊！那个小的也没这个会玩啊！我最喜欢她的屁眼了，一插进去她的淫纹就撑开，别说，方哥你真会选位置，纹在屁眼上，骚死了。”

　　他摆了摆手说：“钱我肯定是不退的。”

　　“那不行！”

　　“你别急，听我说完。你也不用再给钱，那个小的，再给你玩两天。”

　　我又说：“不行，这小的操着跟个死人一样，没啥乐子。”

　　“我管你行不行，不行你就送回来，钱也别要了！”

　　“你这不是…”见他拿起桌上的酒瓶，我立马说：“好好…那也挺好的…那我就再玩两天。”

　　“滚吧。”

　　我转身出去，在门口故意骂了句：“他妈的。”

　　我走后，方河问：“爸，怎么不把那个小婊子接回来，让她加倍接客把损失赚回来啊！”

　　“你他妈是不是操逼把脑子操坏了？啊？这两天给我老实点！”

　　“可是我们…”

　　“还好老子聪明，早料到有这天，卖淫记录都登记的最低金额，还隔段时间去注销她的身份重新注册卖淫，我们只需要缴两个月的税和罚款就行了。还好有那个傻子，这周赚的钱勉强够还的。”

　　“还是爸聪明。”

　　方正喝了口酒说：“明天你去办件事…”

　　我回到宾馆，把事情告诉了方浅衣，她松了一口气。虽然顾泠被带走了，但也是安全的，这两天顾泠不用卖淫了。她也不用回去被逼着卖淫。

　　当然这只是我临时起意的缓兵之计，不然还得想其他办法留下方浅衣和顾泠。

　　晚上我把她带回了家，她终于对我不那么凶了。

　　我把钱芯的淫水送给了许川，他得知我和苏晚已经解契，很是可惜。

　　他也没有收那瓶淫水，反而又让我操了于洋。

　　于洋被我操完，她还说于露很想我，想约我出去玩。

　　我知道于露是想被操了。

　　于是答应下来，说有空就找她玩，其实就是玩她。

　　我只干了于洋一次就走了，毕竟家里的事太多。

　　回来的路上，我打开了那杯几次想用掉的淫水。

　　虽然在这个世界，品尝少女的淫水是很正常的事，但像现在这样，不是舔少女的小穴而是喝一整杯淫水，还是让我感觉怪怪的。

　　不过钱芯的淫水散发出少女诱人的香味，一闻到就让我想起她粉嫩嫩的小穴。

　　其实我不讨厌她按着我的头用穴蹭我的嘴，就算每天都这样猥亵我又怎么样呢？

　　想到这，我尝了一口杯里的淫汁，然后大口大口地吞咽了起来。喝完之后还觉意犹未尽。

　　这时的我觉得少女的淫汁是这世界上最美味的饮料，直到后来，我喝到处女的淫水。

　　第28章

　　周五上午，方浅衣终于回到学校上课了。看到她坐在那个空了许久的位置上，我很是开心，讲课也更有精神了。一堂课下来，一点也不觉得累。

　　下了课，刚进办公室，钱芯就来了。

　　“余老师～好喝吗？你不会拿去卖了吧？”

　　我点了点头说：“买了两千块。”

　　她立马扑上来打我，我笑着说：“逗你呢，很好喝很香甜。”

　　“真的？”

　　“我发誓。”

　　“那就好，你等我一下。”她迅速跑回教室又跑了出来，又递过来一个保温杯，“呐～”

　　“这是？”

　　“我怕你不喜欢我的淫水，昨天只给了你四分之一，这里是500ml，你快喝～”

　　我打开杯子，咽了咽口水说：“你怎么不给你喜欢的男生，或者拿去卖钱？”

　　“我没有喜欢的男生啊，现在最喜欢老师了。我也不缺钱，老师你快喝嘛～我看着你喝～还是～还是你想喝我穴里的？我可以把小穴给你当杯子～还是想让我用嘴喂你？”

　　她说得我鸡巴都快硬了，连忙抬头喝起了她的淫水。喝到一半，我停了下来，她看着我问：“怎么了？”

　　我试探地说：“你坐到桌子上来。”

　　她立马开心地笑了起来，坐在我的办公桌上，张开了腿，我低头在少女的小穴上闻了一下，在她的穴上轻轻一按，她白色的内裤立马出现了水渍。

　　“哈啊～”她呻吟一声。

　　我伸出舌头在她饱满的内裤上舔了一下，她小穴微颤说：“老师～直接舔我嘛～快点～”

　　我扒开了她的内裤，再次看到少女的嫩穴，粉色的小穴正微微张合，散发出无比诱人的味道。

　　“我要舔了哦。”

　　“嗯～快舔～”

　　我低头舔上了她的嫩穴。

　　“嗯～好棒～舌头～老师的舌头～进来了～嗯～我被老师的～舌头操了～啊～啊～好舒服～嗯～”

　　我放开她，说：“把穴掰开，我要用你的小穴杯子。”

　　她乖乖伸手把小穴掰开，让我看到她阴道里鲜嫩的穴肉，还有深处稚嫩的子宫。

　　我拿起杯子，将她的淫水倒回她的小穴。

　　“哦～老师～满了～小穴被淫水填满了～快舔我～用我的小穴淫水杯～”

　　我立马把头埋进了她的腿间，大口大口地舔吃起来。她也不停收缩小穴，将淫水挤出来。

　　这时朱盈的声音响起：“哇哦～小余余～你怎么想到这么变态的玩法的？”

　　我被她吓了一跳，抬起头来，尴尬地笑着。

　　朱盈笑着说：“好嫩的穴～你继续舔～不过要快点～我看到丁老师要回来了～等下她又要赶你到里面去了～”

　　我又埋头舔吃了起来。把她穴里的淫汁舔干净后，我放开了她。钱芯立马从桌子上跳下来，坐在我的腿上，抱着我说：“操我！”

　　我说：“不行，你还得上课。”

　　朱盈笑着说：“她这个样子等下也没办法专心听课了，你操她吧，让她高潮一两次，你要是没射，我的穴你随时可以用，我下节没课。”

　　钱芯开始亲我的脸，舔我的脖子，已经完全发情了。

　　“操我～嗯～操我～老师～操我～操我～”

　　我受不了了，迅速掏出鸡巴对准她的小穴，她立马用力地坐了下来。

　　“哈啊～你～你的鸡巴～怎么变得这么大了～啊～啊～不～不要～让我先缓缓～”

　　“不是你要我操你的吗？怎么又要我停？”我用力往上一顶，爽得她小穴直缩。

　　“你的～你的鸡巴～哦～哦～以前没这么大的～啊～啊～不要～我会受不了～啊～啊～”

　　“受不了就给我高潮！”我搂着她的腰，对少女的嫩穴开始了疯狂的抽插。

　　这时丁雨千回到办公室，看到我在操钱芯，说：“去里面操。”

　　见我没理她，又敲了敲我的桌子，说：“去里面操！别影响我工作。”

　　说完转身回到自己的位置。

　　我抱着钱芯站了起来，边走边插。

　　“啊～啊～老师～这样～太深了～子宫要被你～捅穿了～哦～哦～老师～好爽～我的小穴～停不下来了～啊～啊～”

　　丁雨千以为我要抱着钱芯去小房间，却没想到我抱着钱芯来到了她的面前，我撩起钱芯的裙子，将我们交合的部位凑到她面前，然后快速地抽插起来，钱芯的淫水都溅到丁雨千脸上了。

　　“你～你干什么！快走开！神经病！”她想站起来，朱盈一把把她按了回去说，“小丁老师～小余余的鸡巴和别人的不一样～你再感受一下嘛～说不定会想要呢？”

　　“不要！快放开我！”

　　这时钱芯忍不住高潮了，淫水直流，我抬起她的屁股，鸡巴从她的穴里滑出来，打在丁雨千的眼镜上。

　　她愣住了。

　　“小丁老师～帮余老师排解性欲也是工作的一部分哦！”朱盈说完，就按着丁雨千的头，把我的鸡巴插进了她的嘴里，立马把她的小嘴塞得满满的。

　　“不要～唔～唔～不～唔～唔～”她反抗着，尝试推开我，但推不动，朱盈又一直按着她的头，让我感觉好像在强奸她一样。

　　我把钱芯放了下来，她踮起脚尖，在我脸上亲了一口说：“谢谢老师～好舒服～”

　　我笑着说：“这回满意了？回去好好上课。”

　　“嗯呐～下次我们再做～老师你要操我操个够～”

　　“这是什么话。”

　　她又踮起脚，捧着我的脸连亲了好几口说：“以后有谁再敢说老师的坏话～我第一个不答应！”

　　“好了，快回教室去。”

　　她俯下身去，在我的鸡巴上亲了一口，开心地离开了。

　　“我就说吧，小余余你的鸡巴上抹了罂粟，女人不管用哪个嘴吃了都会上瘾～”

　　我笑着说：“毕竟我是小说主角嘛。”

　　她娇笑地打了我一下说：“你看，连性冷淡的小丁老师都主动舔你的屌了。”

　　这时的朱盈已经没有按着丁雨千的头了，她闭着眼睛，自己扶着我的腰，一口一口地吞吐着我的鸡巴。

　　我伸手摸着她的头，她也没有反抗。

　　朱盈贴了过来，用腿夹着我另一只手，轻轻摩擦着。

　　我问到：“盈盈姐，可以接吻吗？”

　　朱盈犹豫了一下说：“谁让你是主角呢？”然后抬起了头。

　　我低头吻了上去，两根舌头立马缠在了一起。

　　几分钟后，我开始主动干起了丁雨千的嘴，她的口交太平淡了，可能是因为她很少做爱的原因。

　　对于我的主动，她也没有反抗，安静地配合着，也更加卖力地吸吮起来，想让我舒服。

　　这时我的手机响了，我放开朱盈，接起了电话。

　　“余老师，我是门卫老李啊。”

　　“李叔，怎么了？”

　　“有个自称是你们班方浅衣的哥哥的人找你，你看要不要让他进来？”

　　方浅衣的哥哥？我反应过来，吓了一跳，连忙从丁雨千的嘴里拔出鸡巴塞回裤裆里，一边往外走一边说：“李叔你问他有什么事情。”

　　片刻后，李叔说：“他说是你们班方浅衣同学读书的事。”

　　我知道再拖延也没有意义了，于是说到：“麻烦你把他带到一楼接待室去。”

　　“好嘞。”

　　挂断电话，我已经到了班级门口，打断了上课老师，把方浅衣叫了出来。然后拉着她回到办公室。

　　“去里面藏起来，除了我叫你谁叫都不许出来！”

　　朱盈看着我着急的样子，连忙问：“怎么了？”

　　丁雨千正用纸巾擦着嘴，第一次在我干什么的时候没有顾自地工作，而是看着我。

　　我把方浅衣推进打炮的小房间，转身对朱盈说：“朱老师，你得帮我个忙。”

　　我简单说了方浅衣的事，朱盈捂着胸口说：“好，我～我去！”

　　我拍着她的后背说：“别紧张，你就把他应付过去就行了，只要让他今天先回去就成！另外千万别让他见我。”

　　朱盈肉眼可见地紧张，大口喘着气。

　　但我现在也找不了别人，赵幂和何疏钰都在上课，丁雨千把我当空气。

　　至于赵岩和林素青，我连他们在哪个办公室都不知道。

　　“把他劝回去，不让他见你，把他劝回去…”朱盈喃喃着，我看到她的腿都在发抖。

　　“还是我去吧！”这时丁雨千站了起来。我和朱盈同时看向她。

　　朱盈立马上前拉住了她说：“太好了，小丁。”

　　我看着丁雨千说：“你可以吗？”

　　她没有说话，转身出了办公室。

　　朱盈腿一软，坐在了丁雨千的椅子上说：“小余余，对不起，我不是不想帮你，我就是…”

　　我上前抱着她说：“我知道，盈盈姐，没事的。”

　　此时我的电话响起，是丁雨千。

　　“是我，你别挂，我开静音。”她冷静的声音响起。我把方浅衣从小房间叫了出来。

　　片刻后，丁雨千进了接待室。

　　“方先生您好，我是教务处的。”

　　“领导你好。”

　　“方浅衣的班主任老师在上课，请您谅解。您这次来是？”

　　“我来给方浅衣办退学。”

　　我心中一凛，这两个王八蛋！

　　他们是想让方浅衣辍学去卖淫！

　　由于法律规定，在校高中及以下学生不能卖淫，所以如果想让方浅衣卖淫又不担心被举报的话，就只能让方浅衣退学，然后去注册成为妓女。

　　方浅衣也紧张起来。

　　“退学？为什么？”

　　“她不念了，成绩那么差读了有什么用，我们给她找了个工作。”

　　“好的，我了解了，这是方浅衣同学的意思吗？”

　　“这也用不着她的意思吧，高中又不是义务教育了。”

　　“您说得对，我也只是随口问问。”

　　方浅衣忽然紧张地抓住了我的手，我连忙拍了拍她说：“别怕，丁老师会帮你的。”

　　“请问您和方浅衣同学是什么关系？在学校的档案里，方同学只有母亲一个家长。”

　　“我，我是她哥。”

　　“亲哥吗？”

　　“算是吧。”

　　“这样啊，那需要方同学的监护人来才行哦。如果要办理退学，您让方同学的监护人和她本人一起来学校办理，另外…”

　　方河打断了她的话：“家人不行吗？”

　　“在户口本上的家长获得授权就可以，您可以带着户口本过来，另外请准备好她高一到现在的学费，奖金和补助，学费一学期是一万八，至于奖金和补助，我们在下周一之前会电话告知您，您也可以先问问方同学。我记得方同学高一成绩不错，她要退学我们也很遗…”

　　“为什么还要退这么多费用？”

　　“啊…当时不是您带着方浅衣同学来报道的吧？”

　　“不，不是，是她妈。”

　　“这样啊，那您可能不知道，我们学校是私立学校，每年会招收一部分成绩优异的学生，并免除他们的学费和各种杂费，但同时也要求学生必须在我们学校参加高考，为学校争光。如果中途因个人原因退学，期间产生的费用是需要返还的。报名的时候是签了合同的，一式两份，您家里应该也有一份，我们留存一份，您回去找找看？”

　　电话里安静了很久，我能感觉到方浅衣满手都是汗。

　　丁雨千打破了沉默：“方先生，您还有什么问题吗？如果没问题，您可以回家准备材料，我们财务室下午三点下班，您在两点之前来就行，我们还需要和家长，学生进行一个三方协谈。如果今天不行的话，就得等到下周了，周末我们休息。”

　　“啊…好，我回去看看。”

　　“好的。另外听班主任说，方同学有段时间没来上课了，我们也想了解一下情况。”

　　“哦…她，她生病，哦不，她有些厌学，不想读了。”

　　“这样啊，怪不得她成绩下滑严重，我知道了，您放心，我们也希望每个孩子都能成才，我会把这个情况记录下来，下周吧，我们的老师会上门为她作心理辅导，努力争取让她…。”

　　“不用了不用了，谢谢。”

　　“不用吗？”

　　“不用了，我先走了。”

　　“那您慢走，我让保安送您。”

　　“不用不用，我认识路。”

　　我终于松了一口气，方浅衣也放心了，她松手时我才意识到我的手臂都快被她掐青了。

　　“好了，危机解除，方浅衣，回去上课吧。”

　　她看了我一眼，离开了办公室。

　　我搓着手臂说：“这丫头劲真大！”

　　没多久丁雨千回来了，我连忙上去感谢她说：“丁老师，你不会真是教务处的吧？”

　　她没有理我，回到工位上继续工作了。我尴尬地笑笑说：“下次请你吃饭。”

　　她却说：“下次是什么时候？”

　　我一下子懵了，说：“下次，下次嘛，等把方浅衣的事情解决了就请，这样，我先请你们吃零食，丁老师，盈盈姐你们想吃什么，随便说。”

　　朱盈回到自己位置上说：“无功不受禄。”

　　丁雨千冷冰冰地说：“我不吃零食。”

　　我有些尴尬。

　　朱盈忽然说：“要不，你把鸡巴掏出来，小丁刚刚吃了一半，你让她吃完。怎么样小丁？”

　　丁雨千没有说话。

　　“这…我，抱歉丁老师，我可能，这会儿硬不起来。”

　　丁雨千才说：“不用了，我也不喜欢吃。”

　　“啊…好吧，那过几天请你吃饭。”

　　之后我没有课，抱着电脑找了间没人的会议室，开始打起了电话。

　　第29章

　　周六如期而至。

　　下午四点出头，方正腰间挎着一个小包下楼，去开摩托的时候发现，整个小区的摩托车都被扎了胎。他气得站在楼下破口大骂。

　　但骂人解不了燃眉之急，他只能出去找其他车。

　　这时一辆出租车开过来，被方正拦下上了车。

　　开出去不远，还没来得及把“有客”的牌子亮起，一个女人在路边招了招手。司机停车探出头来问：“走哪啊？”

　　女人说了个地址。

　　“那不挨着不远？兄弟，拼个车，美女哦。”

　　女人穿得很性感，性感的小吊带和小短裙，抬腿之间春光尽显，胸前一对傲人的巨乳呼之欲出，弯腰和司机说话的时候更是波滔汹涌，让人恨不得去帮她托上一把，以免那对美乳掉出来，加上女人那难得一见的神仙颜值，看得方正一阵火热，于是点了点头，连忙往里坐了坐。

　　女人却想上副驾驶，但司机故意说：“副驾安全带坏了，你坐后边吧。”

　　女人有些犹豫。

　　司机又说：“不好打车哦美女。”

　　女人望了眼前后，确实没车，只好上了后座。

　　淡淡的香气飘来，让方正鸡巴有些痒，忍不住和女人搭起了话。

　　女人不是很想理他，他却一直搭话，甚至脚去蹭她的腿。

　　女人躲了两次之后就放弃了挣扎，方正就更大胆了，直接伸手摸起了她的大腿，慢慢往上游走，眼看就要伸进女人那短得连屁股都遮不住的小短裙里。

　　刚刚女人抬腿上车的时候方正就看到了，她穿着一条非常性感清凉的丁字裤，几根丝带根本遮不住她那诱人的小嫩穴。

　　好像还有些水渍？

　　只要他的手再往上走一点，就能触碰到美人那肥美的鲍鱼，方正仿佛已经闻到了美人小穴散发出来的甜美气味。

　　忽然女人呻吟了一声，然后推开方正的手，用手扇了扇风说：“好热～师傅能开空调吗？”

　　“空调坏了美女，你把窗户打开嘛。”

　　女人没有动，还是用手扇着风，还将本就已经露出一半嫩乳的小吊带拉开，轻轻地扇着。

　　方正的鸡巴立马硬了，他恨不得现在就强奸这个美人。

　　但他也清楚，像这样的美女，肯定不是平常人能玩的，如果他想强奸，美女很可能反抗，要是因此耽搁了正事他肯定会遭殃。

　　不过套个近乎拉近点关系，要是美女配合，说不定能和他来发快的。

　　这时方正看到司机副驾驶下有一箱打开的矿泉水，说：“矿泉水拿两瓶。”

　　“五块钱一瓶，两瓶十块。”

　　“你怎么不去抢？”

　　“你要不要嘛？”

　　“拿两瓶。”

　　司机伸手拿了两瓶递过来，方正接过来给了女人一瓶，女人露出一个甜美的笑容，让方正觉得自己又要绽放第二春了！

　　口干舌燥的方正连忙自己也拧开一瓶水灌了起来。

　　这时司机一个急刹车，半瓶水全泼方正身上了。

　　方正立马骂了起来：“你他妈怎么开的车！”

　　司机也是个暴脾气：“老子要你教！”

　　“你他妈说什么？”方正说着就往前探过身去要和司机理论理论。

　　“你们别闹了，小心开车。”女人娇声劝着。

　　但在美人面前出了洋相的方正哪能善罢甘休，怒骂到：“赔钱！”

　　女人从包里拿出纸巾，帮方正擦着身上的水渍，还故意蹭了蹭他挺起的帐篷。

　　司机朝近竖了个中指，骂到：“我赔你妈了个逼，老子给你创造机会你懂不懂？傻逼，一辈子操不到女人。”

　　原本被美人暗示的方正又怒了：“你他妈说什么？”

　　司机又是一个急刹，差点让站起来的方正翻过去。

　　女人也生气了，骂道：“你会不会开车？我要投诉你！”

　　“老子怕你投诉吗婊子，上来就勾搭男人，穿得这么骚是想被轮奸吗？”

　　女人生气地开门下车，就要报警。

　　方正也下了车，却觉得腰间一轻。

　　包掉了。

　　他连忙上车把包拿出来，拉开拉链一看，才放下心来，重新把包挎好。

　　女人还在和司机吵架，他也很生气，恨不得上去给司机两拳，但他冷静了下来，现在不是浪费时间的时候。

　　环顾四周，他最后骂了司机几句，扫了辆共享电瓶车走了。

　　司机还在后面追着他骂。

　　见方正走远消失，司机才停下了辱骂，女人也重新上了车，离开了那里。

　　方正很快就从野鸡哥那里离开了，骑着电瓶车往家里走。

　　他得去找个女人泄火。

　　不知道是不是刚刚那个女人太美太骚，他现在燥热得不行，鸡巴硬得发疼。

　　转过一个弯，看到一个漂亮的女人站在路边，她只穿了一条粉色透明纱裙，屁眼里插着兔子尾巴，头上还戴着兔耳朵，腿上穿着白丝高跟。

　　正一边玩手机，一边轻轻揉着自己的穴。

　　方正顿时血气上涌，停下车冲了上去，把女人按在地上，掏出鸡巴就插进了女人的穴里。

　　他对这条路很熟悉，没有监控，而且经常有非法的卖淫女在这里站街。

　　女人被吓了一跳，不停反抗着，但她哪里反抗得过一个精虫上脑的男人？被方正压在身下狂插猛操。

　　半个小时后，方正才停下强奸，他在女人的穴里射了三发才勉强冷静下来。

　　正要把鸡巴拔出来，方正被一脚踹翻在地。

　　不久后，方正被戴上手铐，押上了警车。

　　我站在路边，平静地看着这一切。

　　刚刚车上的女人站在我旁边，浑身发烫，满脸潮红。

　　她紧紧挽着我的手臂，用双腿夹着我的手掌，快速地扭着腰，用她的小穴不停蹭着我的手指。

　　她的淫水已经从小穴流到了脚踝。

　　这场戏快要落幕了。

　　扎小区车胎的是我，出租车司机是赵岩，至于那个美女，则是苏晚。

　　她是目前为止，我见过的最漂亮的女生。

　　顾泠也漂亮，但她最近满脸疲态，她女儿方浅衣也好看，但十六岁的她还略显稚嫩，而且她太凶了。

　　可可和她们不是一个赛道的，可可是可爱型的好看。

　　我想没有一个正常男人看到苏晚穿成这样还能无动于衷。就连并不想见她的我，看到她穿成这样，鸡巴都忍不住起立了。

　　从方正下楼的那一刻开始，为他准备的一台大戏就开始上演了。

　　摩托车胎爆了让他只能想别的办法，刚好饿了就有人喂饭，赵岩把车开到他面前。

　　之后就是苏晚上场，既是让他兴奋，降低谨慎，也是让他之后觉得自己的性欲是被人勾起的。

　　苏晚是故意说热的，引导方正买水，当然，水里可不干净，被放了春药。

　　为了不被怀疑，两瓶水里都放了药，所以苏晚才会抓着我，站在大街上就发情。

　　赵岩刹车也是故意的，让苏晚在方正发火的时候趁机解开了他的包，并迅速藏在了座椅下，又将事先准备好的另外一个包放在座椅上。

　　方正用的包，就是上次我去送钱时留下的那个。

　　这并不意外，因为我也是故意选的一个刚好差不多能装十万左右现金的包，还能别在腰上，让人感觉很放心。

　　但其实只要按下卡扣，包很容易就能取下来。

　　当然，根据我在方家的观察，和方浅衣母女的描述，我还准备了几个其他款式的包，并进行了不同程度的做旧，虽然肯定不可能和方正的包一样，但仓促之间，方正也不容易发现端倪。

　　不过最后用哪个包还是在方正下楼的时候才决定的。

　　赵岩和方正吵架，最后停车的位置也都是计划好的。

　　刚好那里有电瓶车，方正急着去还钱，不会在这里浪费时间。

　　为了以防万一，在方正骑上电瓶车后的路上，我还让郑若锦准备了一场小小的车祸。

　　不过苏晚完成得很顺利，所以郑若锦就没有出场。

　　英雄难过美人关，何况一关又一关。

　　换掉的包里装的也是钱，不过只有每叠的前几张是真钱，中间的都是玩具假钞。

　　方正家因为每天都有很多嫖客出入，加上还要防方浅衣这个家贼，所以他不敢把钱放在家里，还是存进了银行。

　　上午接到野鸡哥的电话之后，他才出门取的现金。

　　十万以上的大额存取只能去柜台办理，取出来的钱都是一万一叠封好的。

　　他取钱的过程，被沈梨全都看在了眼里。

　　至于他很快从野鸡哥那里出来并且安然无恙，并不是我做了什么，而是我在赌，赌他已经还了很多次钱，野鸡哥不会再当他的面认真点钱，只是把钱收下就让他滚了。

　　当然如果并非如此，而是被当场发现其实也无所谓，反正最后都是他一个人出来。

　　最后就是那个被强奸的女人，她才是最关键的一环。

　　她确实是一个卖淫女，她穿成那样出现在那里也是我的要求。

　　但有一点就是，她也是一个性奴。

　　为了让从野鸡哥那里出来的方正能顺利到达那个妓女的位置，我还让郑若锦穿着清凉的衣服，也骑着电动车故意开在方正前面，一直把他引到离那条路不远处才停下，进了一家商店。

　　那里离方正家已经不远，他之后的路线就很好预测了。

　　所以一步步掉下陷阱并精虫上脑的方正，强奸了一个正在工作的性奴。

　　能出的卖淫说明这个女人长得肯定非常不错，能把这种级别的美人收为性奴的人，一般也不差钱，但这是一座数千万人的大城市，要找到一个像方正一样并不那么富有，让性奴出去卖淫的人实在不要太简单。

　　我联系了那个妓女的主人，并让妓女穿成那样在那个地方等我，我会去接她。

　　但她不知道，先去接她的不是我。

　　那个性奴以及她的主人都不知道这是一场阴谋，以为是意外。

　　毕竟她的淫纹就纹在手臂上，很容易就看见，没有人敢强奸一个性奴，除了已经完全被精虫控制的人。

　　虽然那个性奴同样只是被一个人操了，但他的主人却很生气，打算在方正身上搞一笔钱。

　　我当然不会让他这么就放过方正，有人给他看了现场的视频，视频里，有两个好像路人的声音，讨论着方正，说着他的坏话，其中最重要的一点就是，方正爱赌博，现在还欠着人家几十万。

　　当然，视频不是我拍的。

　　性奴的主人知道暂时搞不到钱后，看着自己被折磨后的性奴，自然选择了报警。

　　方正本打算周五去补缴税款和罚金，但得知让方浅衣退学要退还学费后他犹豫了。

　　现在方浅衣卖淫赚的钱比顾泠多，他其实更想把方浅衣弄回来去卖淫。

　　而且方浅衣年轻，恢复快，不像顾泠一样被轮奸后就跟要死了一样。

　　所以他想再考虑考虑，顺便趁机把家里收拾一下，好把方浅衣和顾泠卖得更贵。

　　这倒省了我不少麻烦。

　　顾泠还没从税务局放放出来，那她就是安全的。

　　而方正在精虫上脑的时候也清楚，就这么回家，家里没有女人能给他发泄。

　　强奸就成了他的出口。

　　事情暂了，我也终于松了一口气。苏晚的淫水已经把我的手掌湿透了，她红着脸，怯生生地说：“主～我的表现还不错吧～”

　　我点了点头。

　　这时郑若锦的声音响起：“解决了吗？”

　　我甩开苏晚，点头走向郑若锦，苏晚像是受委屈一样地“嗯～”了一声，立马又靠上来贴着我。

　　我斜眼看了她一眼，她连忙往后退了半步说：“我～我帮主～帮你把手～舔干净～”

　　她想牵我的手，但又怕我生气，急得眼泪在眼眶里打转。

　　郑若锦抬腿踢了我一脚，我才把手抬起头来递给苏晚。

　　苏晚立马抓着我的手说：“谢谢～谢谢主人～谢谢若锦～”

　　说完就捧着我满是她淫水的手，张开嘴含住了我的手指认真地舔了起来。

　　郑若锦拉着我另一只手说：“对不起啊～没帮上什么忙～”

　　“怎么没帮，你做了那么多准备，不管用没用上，都已经帮了很大的忙了，想要我怎么感谢你？先说好了，我很穷的。”

　　她捂嘴笑了起来，然后看了一眼舔吃着我的手指像是在舔鸡巴一样陶醉的苏晚，说：“你还是～先帮帮苏晚吧～”

　　我从苏晚嘴里抽出手指，她却不愿意放开，脑袋随着我的手往前探，看到我皱起了眉头，她才张开嘴。

　　她说帮我舔干净，舔了半天却更湿了。

　　我甩了甩手上的口水，苏晚忽然一把脱掉了她的衣服，“咚”地一声跪在了地上，举着她的小吊带说：“主人～母狗帮主人擦～”

　　她拿着衣服，仔细地帮我擦着手，还低声呢喃着：“主人～对不起～主人～主人～主人～”

　　郑若锦看着她的样子，心软地说：“不管怎么说～她今天出了很大的力～而且她喝了春药～一直这么忍着～会坏掉的～”

　　我收回手，听到苏晚惊慌地低声喊了句：“啊别～”像是心爱的宝贝被人抢走了一样。但她又立马闭上了嘴，乖乖跪在我脚边。

　　我平静地说：“我知道，她又不是没人操，刚刚赵岩不是要操她吗？她自己不让人家操怪谁。她自己要演这个角色的，又不是我逼她的。”

　　苏晚脸颊绯红，双手紧紧握着她的小吊带，呼吸越来越急促，身子止不住地发抖，额头上不停地渗出汗水。

　　看得出来，她现在很难受，忍得很辛苦。

　　郑若锦咬了咬唇，还想帮她说话，但见我皱着眉不高兴，她也只好把话咽回了肚子里。

　　我抓住苏晚的手臂想把她提起来，她的身子滚烫，却不愿意起来。

　　我叹了口气说：“今天的事谢谢你，以后有需要我帮忙的，你尽管开口。我帮你打车？”

　　她忽然抓住了我的裤腿，低着的头摇了摇。

　　我心一狠，甩开了她，对郑若锦说：“那我不管你了，走吧若锦，回家。”

　　郑若锦拉着我站着不动，苏晚立马抱住了我的腿。

　　郑若锦有些着急，但她看得出我已经在发火的边缘了，所有还是小心翼翼地说：“你把她丢在这里，她会被轮奸的。”

　　“关我屁事！”

　　我能感觉到，听到这话的苏晚身子止不住颤抖了一下。

　　我想再次甩开她，居然意外地很顺利地就挣脱了。

　　结果就听到了苏晚倒地的声音。

　　郑若锦连忙去扶她，这才发现苏晚已经晕过去了，满脸的泪水，嘴角还渗着血。

　　郑若锦忽然带着怒意，抬头看着我说：“你再这样，我也生气了！”

　　我看了眼把嘴咬破了的苏晚，叹了口气，把她抱上了车，一脚油门冲到了医院。

　　好在在医生的治疗下，苏晚没什么事，但我却被医生骂了个狗血淋头。

　　我也只是乖乖听着，没有反驳。

　　等苏晚稳定下来之后，我才离开。

　　郑若锦好像真的有点生我的气，留下来照顾苏晚，没跟我回家。

　　只要苏晚身体没事，她就不需要我担心，有担心她的人。

　　我给周庭发了条短信。

　　前几天为了打听野鸡哥的事，我想办法搞到了他的电话。

　　毕竟除了林家，也就周庭看着还有点实力。

　　就算忍着自己恶心，我也不想在这件事上把可可牵扯进来。

　　至于苏晚，前天我下班回家，看到她跪在门口，还把我吓了一跳。她应该是从周庭那听说了些什么，所以才来找我。

　　我花了些时间，但还是没能把她赶走，索性不理她。

　　但半夜我被沈梨叫醒，她跟我说苏晚还在门口跪着。

　　我出来打开房门，苏晚已经快要晕倒了。

　　我想打电话给周庭，让他把苏晚接走，苏晚忽然拦住了我，说她已经和周庭断干净了。

　　我信她才有鬼。

　　正要打电话，可可从房间里出来了。我的小公主睡眼惺忪，对苏晚说：“进来吧，有什么事明天再说，不要打扰我和主人睡觉。”

　　说完她就拉着我回了房间。

　　苏晚也就顺理成章地再次进了这个屋子。

　　等第二天下午我回到家，苏晚提出她来代替计划中原本郑若锦的角色，而郑若锦则去扮演我本想让沈梨出场的角色。

　　我在考虑之后，同意了。

　　毕竟比起郑若锦，苏晚更加让人没有抵抗力。而且要是能不让沈梨参与进来也更好一些。

　　然后就有了今天的故事。

　　离开医院回到家，方浅衣正跟着可可在补习。她很聪明，虽然落下了一些课程，但我想用不了多久就能赶上来。

　　我倒在沙发上，沈梨端来一杯水，跪在我旁边帮我按摩。

　　沈梨知道我今天要干什么，但贴心地什么也没有。

　　她坐在我的腿上，短裙被卷起，我能看到她双腿之间那饱满的山丘。

　　她帮我按着肩膀，轻声说：“余先生～明天和林总有约～”

　　我点了点头说：“嗯～我记着呢～”

　　“您好像很累。”

　　“事情太多了。”

　　她俯身下来，几乎趴在我身上，撩起衣服，用她饱满又柔软的奶子按摩着我的胸口。她们在家都不穿内衣，方便我随时玩她们的奶子。

　　“您想要来个全身精油按摩吗？”

　　她的话让我想起了苏晚赤身裸体给周庭用身体按摩的画面，问：“你还会这个？”

　　“我在学～只要是伺候别人的技能～我都想学一点～”

　　“那做爱呢？”

　　她有些害羞地说：“我做得不好～以后会努力的～但是…”

　　“什么？”

　　“但是我一个人～做不了爱～”她看着我，眼里流转着渴望。

　　她又说：“余先生～您好像不喜欢和我做爱？”

　　“哪有的事～”

　　“那我这么诱惑您～您还是没有反应～”

　　我轻轻摸着她的头说：“这两天事情太多了，有点累，不是你的问题。你很棒，你的穴也很棒，我很喜欢，以后你少不了被我操的。”

　　“真的吗？”

　　“当然。”

　　她趴在我身上，很是开心。这个变态，知道自己能经常被操就开心得不行。

　　我捏了捏她的屁股说：“我想接吻。”

　　她看着我说：“您想和谁？小姐还是…”

　　“你不可以吗？”

　　“我？我可以吗？”

　　我抚摸着她的唇说：“你不愿意的话也没有关系。”

　　“我愿意，我当然～嗯～”她亲了上来，“当然愿意～”

　　沈梨也才二十岁，不管是小穴还是小嘴，都甜美得不像话。我肆意地品尝着她的香舌，她的吻技很是生疏，却很热情。

　　忽然她放开了我说：“等一下～”

　　“怎么了？不舒服？”

　　“不是～是～是我也想多吃一点您的口水～余先生～您可以把我压在下面吗？我喜欢被男人压着～”

　　我侧过身躺着，让她睡在我怀里，说：“下次再压你～”

　　“好～这样我也是在下面～”

　　“你也要学会主动在上面伺候男人～”

　　“嗯～我知道～就是～就是我现在想在下面～我喜欢被您压着～上次您在浴室把我压着干的感觉～我永远也忘不了～”

　　我摸着她的脸蛋说：“那你可以也答应我一个小要求吗？”

　　“您说～我答应～”

　　“在我玩你的时候～叫我‘主人’，你想要了，也这么叫我。”

　　她看着我，问：“您愿意当我的主人吗？”

　　“谁拒绝得了一只可爱的小母狗？”

　　“主～主人～”

　　她明显很是兴奋，声音落下就再次吻了上来，比刚刚还要热烈。甜美的唇舌抚慰了我疲惫的身心。

　　没多久，郑若锦就回来了。

　　果然，周庭去照顾苏晚了。

　　看郑若锦的样子，明显周庭对苏晚很是关心。

　　她在我洗澡的时候主动来帮我搓背，对我说：“对不起啊～”

　　我打了她的屁股一巴掌。

　　晚上我没怎么睡好，毕竟演出并没有结束。直到第二天早上我等到了结果，才终于放下心来。

　　当天晚上，有人闯进了方家，带走了方河。

　　之后方河就消失了。

　　这当然不是我安排的，我可是遵纪守法的好公民。

　　但野鸡哥就算再迟顿，也不至于一直发现不了方正给他的是假钱。

　　而且方正给了他钱后就被抓了，要是我，我肯定会觉得方正这老东西是在耍我，总要找人发发火才行。

　　不过方正被抓了，那他能出气的对象，就只有方河了。

　　第30章

　　第二天下午，我带着可可，沈梨来到了林家。这是一幢无比豪华的别墅，不，应该说是庄园，我感觉比我们学校都大。

　　言宜穿着一条白色的低胸连衣裙，站在那幢现代风格的建筑前，笑眯眯地等着我们。我只觉得我这辆十万块的车简直不配开上这样的地面。

　　可可见到言宜，立马上前抱住了她。

　　母女二人互诉着思念。

　　言宜看着我，嗔怪地说：“虽然可可是你的性奴，你也该常常带她回来住。”

　　“是我考虑不周。”

　　“快进屋吧，路忠在等你呢。”

　　言宜身后还站着两个女佣，和可可一样，她们的奶子都很大，脸蛋也是可爱型的，看得出来是林路忠的喜好。

　　言宜带着可可沈梨不知道去了哪，一个女佣带着我穿过比我家还大的客厅，又坐上电梯，最后来到了一间书房。

　　她敲了敲门，我独自走了进去。

　　这是他的主场，我不能表现得太胆怯。

　　“来了，坐。”林路忠说。

　　我坐了下来。

　　“听说你回去上课了，感觉怎么样？”

　　“回到自己的岗位而已，算不上新鲜。”

　　“可可呢？成绩怎么样？在学校表现还好吧？”

　　“可可很聪明。”

　　他笑着摇了摇头说：“她可不聪明。”

　　我没有说话。

　　“听说你导了一场大戏，把人弄进了局子？”

　　“还是躲不过您的眼睛。”

　　“我只是怕你把可可牵连进去。”

　　“我会保护好她的。”

　　他又笑着摇了摇头，话锋一转说：“你让可可帮你查黑道？”

　　我就知道瞒不住，没有正面回答：“解决了一点问题。”

　　他语气一变，嘲讽中带着一丝不悦：“你倒是会狗仗人势。”

　　我也不甘示弱，说到：“彼此彼此。”

　　他仿佛听到了一个笑话，说：“说说看。”

　　“对我来说，你也好，言太太也好，现在都是我的资源，那我为什么不用？我又不是傻子。你之前不是也想利用我来获得对可可的控制权吗？只是失败了。”

　　他笑着说：“你说得对。为了可可，我可以帮你的小忙，但…”

　　我也很识相，说到：“我也不是天天都遇到这种事。”

　　他点了点头说：“下不为例。”

　　我也点了点头。

　　“不管怎么说，上次的赌局是我输了，我无话可说，可可可以当你的性奴，但我也有要求。”

　　“你说。”

　　“可可现在搬去和你住了，这是她自己决定的，但，我要她每周至少回来住三天。”

　　我皱了皱眉。

　　他终于露出了作为父亲和丈夫的神态，说：“不是为了我，而是为了她妈妈，我经常不在家，我们又只有这么一个女儿，另外言宜也不适合总往你那小公寓跑。”

　　我点了点头说：“可以，我不限制可可回家的时间和次数，只要她想回来，随时都可以。”

　　“另外，可可从小就是被宠着长大的，你那里的…她和小梨的吃穿用度我会支付，我只希望你不要把她教坏了，更不能用她谋利。”

　　“可可比你想得要聪明得多。”

　　“但你不一定。”

　　我无语。

　　“你的那套公寓不会再安排其他老师住进来了，但我听说，你在家里养着其他女人？”

　　我耸耸肩说：“这是我的事。”

　　“哼，当然，但我不能让我的女儿住在鸡窝里。”

　　我已经有些生气了，回答到：“总比…在这被不该惦记的她人惦记好。”

　　他也皱了皱眉，说到：“另外，你以后不能再有其他的性奴了。”

　　“这你管不着。”

　　“可可不能和其她女人用一个男人。”

　　“那要可可自己说了才算。当然，你大可威胁我。”

　　他对此也没有什么办法，谁让这个世界的规则就是如此。他也知道不能对我做什么，因为他的七寸在我的手里。

　　他忽然笑着说：“那我们再打一个赌。”

　　“我似乎没有和你赌的必要。”

　　他没有接我的话，顾自说到：“现在可可十六岁，在她大学毕业的时候，大概二十一二岁之前，如果你没有做出点什么像样的成绩，你必须主动放弃可可。在此期间如果可可想要解契，你必须无条件答应。”

　　我摇了摇头说：“我干嘛要和你赌这个？”

　　他笑着看着我，没有说话。

　　我沉默良久说：“我答应你。”

　　他笑着摇了摇头说：“虽然你的回答我很满意，但给你一个忠告，想成大事，心不能太软。”

　　我回答到：“你不也一样吗？不然我应该蹦跶不到今天。”

　　他大笑起来说：“那是你命大，外加我心疼我的宝贝女儿。”

　　我心中一凛，黑着脸说：“那我们都保证，很多事没有下次了。”

　　他对此不置可否，只是说：“如果你足够聪明的话。”

　　妈的，刘诚居然是他的安排！为了可可他是真想我死！还好我命大没被刘诚当场撞死。至于之后，应该是可可护着我才没被人暗中下黑手。

　　我在想要不要把这件事告诉可可，要是用这件事拿来威胁林路忠，是不是能成为我的底牌？

　　但我看着林路忠脸上那若有若无的笑容，还是放弃了这个想法。

　　他敢承认这事是他做的，那他肯定就已经做好了准备。

　　要是我真敢用此来威胁他，破坏了他和可可的关系，估计我下一次就没那么幸运了。

　　个老王八蛋！

　　我不顾失礼起身要走，他又开口说：“沈梨应该跟你说了吧？”

　　“你觉得现在和我说这个觉得我会答应吗？”

　　“年轻人气量不要那幺小。”

　　“你倒是会慷他人之慨，要不你也试试？我来开车。”

　　他没有再接这茬，而是说：“如果你同意，那么这四五年里，我将切切实实地成为你最大的助力。另外…如果你到时候让我看着还行，可可也还是对你死心塌地的话，我就同意让她跟你结婚。”

　　我惊讶了，这就意味着，我有可能获得这家百强企业的一部分？那可是不敢想象的波天富贵，真正意义上的嫁入豪门。

　　他上来拍了拍我的肩膀说：“我其实很欣赏你，不，是车祸后的你，既然没死，那就好好加油吧。”

　　我还是摇了摇头说：“我答应和你对赌，但不需要你来安排我怎么做。”

　　他也摇了摇头，似乎有些失望地说：“刚刚你还有点脑子，现在看来，也就只会说些漂亮话。”

　　“并不冲突，我说不用你安排，又没说不利用你。”

　　他又大笑起来：“那可是很辛苦的，年轻人。”

　　我平静又坚定地说：“没关系，我会走我的夜路。”

　　他用复杂的眼神审视着我，没再说话。似乎在判断我是否真能做出点事情来。

　　片刻后他又拍了拍我的肩膀，率先走出书房。我跟在他后面，七拐八拐，在一处客厅看到了可可和言宜。

　　可可上来抱住了我说：“主人～爸爸没有为难你吧？”

　　我揉了揉她的脑袋，摇了摇头。

　　没有才怪。

　　可可这才放开我，去抱住了林路忠。

　　林路忠已经变了一副嘴脸，慈爱地搂住可可，宠溺地说：“身体恢复好了吗？余期没有操你吧。”

　　可可摇了摇头说：“主人才不像爸一样，把人家往死里操呢，我已经恢复好了。”

　　“那晚上跟爸爸好好玩玩？爸爸可想宝贝的小穴和屁眼了。”

　　“嗯～好～但我明天要上课，你不准像上次那样把我干得下不了床，不准吃药了。硬不起来就结束。”

　　“爸爸答应你，那你让余期…”

　　可可搂着他的脖子说：“主人早就同意我和爸爸做了～不过我也想帮主人提个要求～”

　　“你说，宝贝的什么要求爸爸都答应。”说着，他已经开始舔可可的脸蛋了。

　　可可推开他说：“你让主人以后可以随便玩妈妈。”

　　林路忠看了言宜一眼说：“你妈想和谁玩，又不是我说了算的。”

　　“谢谢爸爸，爸爸最好了！”可可搂住林路忠的脖子，在他脸上亲了一口，林路忠顺势把她抱起来放在腿上，伸手握住了她的奶子揉了起来。

　　林路忠想去和可可接吻，却被可可躲开了：“爸爸可以玩我～但接吻不行～我只和主人接吻～”

　　林路忠看向我，可可说：“这不是主人的命令～是我自己的决定～”

　　林路忠叹了口气说：“女大不中留。”

　　说着他把手伸进了可可的裙子里，很快就扒下了她的内裤，然后放在鼻子上使劲闻。

　　“好闻吗？”

　　“我宝贝女儿当然好闻，快来，你不让爸爸亲嘴，让爸爸亲亲你的小穴。”

　　可可在沙发上站了起来，林路忠把头钻进了她的裙子。可可立马娇嗔起来。

　　言宜看着乱伦寻欢的父女二人，笑着对我说：“别管他们。”

　　她上来倒进我怀里，抓起我的手按在她的大奶上说：“事情解决了？”

　　我把手伸进她的衣领里，直接揉起了她的奶子说：“差不多了，还有些收尾工作。”

　　她把我扑倒在沙发上，躺在我怀里，开始亲我的脸说：“嗯～那就好～要处理～干净～有什么需要我帮忙的～随时找我～嗯～你想我吗？主人？”

　　我听到她这么叫我，紧张地看了眼林路忠。

　　“你不用管他～他只要玩起可可来～什么都听不见～嗯～主人～我想你～以后我有空会去找你的～你也要常回来～”

　　她已经撩起我的衣服，舔起了我的乳头。

　　“嗯～我给你～准备了一个房间～床很大～我亲自选的～你想在上面～双飞～三飞～几飞都可以～嗯～唔～唔～”

　　她扒开了我的裤子，含住了我的屌。

　　我摸着她的奶子说：“哦～你怎么这么着急？”

　　“嗯～唔～唔～唔～”她专心吞吐着我的鸡巴，没有回答我。

　　这时沈梨端来一盘水果，她不知道什么时候换了衣服，只穿了一条粉色的围裙。

　　她跪在我旁边，用嘴叼起一块蜜瓜，连同舌头一起喂进了我的嘴里。

　　与我缠绵片刻后，她收回香舌。我咽下口中的水果说：“你不去伺候他吗？”

　　沈梨笑着摇了摇头说：“现在林总只会干小姐～不会想玩别人的～除非小姐累了想休息～我们才能暂时去让林总操～”

　　我点了点头说：“你穿得真骚。”

　　“主人喜欢就好～”

　　这时言宜吐出我的鸡巴说：“好棒～果然还是你的鸡巴最好吃～主人～要不你和可可搬回来住吧？这样就能每天操我了～”

　　“你最近是没做爱吗？”

　　“做了～他们操我也很舒服～就是感觉～没有被你操过瘾～知道你今天要来～从昨天晚上～我的穴就开始痒了～主人～是不是上次被你玩～被你在我的小穴里～下了春药？”

　　她趴在我身上，小穴压在我的鸡巴上，扭着屁股不停摩擦着，同时她不停舔着我的脖子。

　　我捏着她的肥臀说：“你不知道吗？我的屌上抹了罂粟，女人吃了会上瘾，插进穴里，你们的小穴就会中毒。”

　　她捧着我的脸，看着我说：“那母狗～不是永远离不开主人了？”

　　“你可以戒毒。”

　　“我才不！”她说完，猛地吻了上来。

　　沈梨见她抬起屁股，便过来握住我的鸡巴对准言宜的小穴，言宜猛地往下一坐，鸡巴深深地捅进了她的穴里。

　　她爽得直抖，口水不停流进我的嘴里。

　　她缓了一会儿，然后抱着我，开始了激烈的摇摆。

　　为了更好地发力，她蹲在沙发上，高高地抬起屁股又重重地坐下，每一下都让我的龟头用力地撞着她的子宫，干得她子宫发麻。

　　她还吸着我的舌头，让我抓着她的大奶子，不让我乱动。

　　这几乎成了她在强奸我。

　　很快，她的淫水就洒满了昂贵的沙发。

　　忽然我的睾丸一热，小母狗沈梨忍不住趴在我腿间，舔起了我的睾丸。一边舔一边伸手抠着自己的小穴，发出“咕叽咕叽”的响声。

　　沙发另一边，可爱的巨乳萝莉可可正跪在沙发上，翘着屁股，林路忠已经脱光了衣服，站在可可身后，身体前倾趴在可可背上，双手紧紧抓着她的大奶子，同时卖力抽插着可可的屁眼。

　　可可的嫩穴流着淫水，她仰着头呻吟着：“嗯～嗯～好舒服～爸爸～好棒～可可的屁眼～好爽～啊～啊～爸爸～不要停～操烂可可的屁眼～啊～哈啊～用精液～把女儿的屁眼填满～哦～哦～”

　　林路忠也低吼着：“宝贝～爸爸爱你～爸爸爱你！爸爸要在宝贝女儿的屁眼里～把精液射干～哦～宝贝～你的屁眼好紧～啊～”

　　两个女佣就站在沙发边上，虽然夹紧着双腿，还是能看到她们的淫水正缓缓顺着大腿往下流。

　　我闭上了眼睛，专心享受起来。

　　几分钟后，言宜终于放开了我的唇：“啊～啊～主人～救命～啊～啊～母狗的腰～停不下来了～哦～哈啊～好爽～好爽～”

　　我伸手揉着她的大奶子，让沈梨过来含住了她的乳头，将她乳头吸了出来。

　　“哦～哦～不要～不要～受不了～主人～受不了了～”

　　同时，可可也大声叫床：“爸爸～爸爸～来了～可可来了～爸爸射给我～射进女儿屁眼里～啊～”

　　林路忠也抱着可可开始冲刺。

　　两分钟后，言宜用力往下一坐，小穴颤抖着喷出水来，我掐着她的奶子，不停往她的子宫里灌着浓精。

　　林路忠也将鸡巴深深地插进可可的屁眼，抖着鸡巴往她的肠子里射精。可可仰着头，翻着白眼吐着舌头，表情和她妈妈一模一样。

　　我俩射完精，都舒服地吐了口气。林路忠抱着可可坐了下来。言宜也瘫软地趴在我的怀里。

　　不久后，林路忠从可可屁眼里拔出了鸡巴，精液立马从可可屁眼里涌了出来。

　　一直站在旁边的两个女佣也立马跪在了林路忠身前，一人含着鸡巴，一人舔可可屁眼流出的精液。

　　原来在有钱人家里，擦拭精液都用的是漂亮女人。

　　我翻身起来，沈梨也乖巧地舔起了我的屌。

　　我和林路忠并排站着，享受着射精后的口交。

　　他忽然拍了拍身前一个女佣的头说：“去帮他舔。”

　　女佣吐出他的睾丸，朝着我爬了过来，抬头朝我眨了眨眼，然后伸出舌头舔在了我的鸡巴上。

　　“林总，这…”

　　林路忠摆了摆手说：“之前我也看过可可的性奴证，你的鸡巴确实大，刚刚看你把言宜操得这么爽，可可跟着你也算不会吃亏了。在社会上混，实力就是硬道理，做爱也是。”

　　我尴尬地笑着。

　　他又说：“不管你以后发展得怎么样，至少有一点要做到。”

　　“您说。”

　　“要把我的可可喂饱，让她体验到最棒的性爱。”

　　“您放心。”

　　可可已经缓了过来，说：“主人的鸡巴～每次都把人家操得欲仙欲死～主人的鸡巴最棒了～”

　　“爸爸的鸡巴不棒吗？”林路忠从女佣嘴里拔出鸡巴，上前抱住了可可。

　　可可笑着说：“爸爸的鸡巴也棒～就是～就是主人的鸡巴更棒～”

　　她从林路忠怀里挣脱出来，爬到我身边，抱着我的腿说：“可可永远是主人的母狗性奴～”

　　林路忠无奈地摇了摇头。

　　我也不好就这么占着三个女人，拍了拍沈梨和可可的头说：“去伺候林总。”

　　沈梨吐出我的鸡巴，乖乖点了点头，爬到林路忠身边。

　　可可也回到林路忠怀里，让他揉着奶子。

　　我坐了下来，看到那个帮可可舔屁眼的女佣跪在地上看着我，我朝着她招了招手，她看了眼林路忠，林路忠说：“去吧。”

　　她这才爬到我身边，两个漂亮的女佣一起舔着我的屌。

　　林路忠摸着沈梨的头说：“怎么样？在他那还习惯吗？”

　　沈梨用奶子夹着林路忠的鸡巴，回答到：“挺好的～余先生对我很好～”

　　“那就好，你和可可都是我的女儿，受委屈了就跟我说。”

　　“嗯～谢谢林总～”

　　我喃喃说：“这都不叫爸爸？”

　　林路忠似乎听到了，于是说：“你以后也叫我爸爸吧，林爸爸。”

　　沈梨抬头看着林路忠，说：“真的可以吗？”

　　“当然，我说了你也是我的女儿。”

　　“爸爸～林爸爸～爸爸～”

　　林路忠摸着她的头说：“乖～”

　　沈梨开心地含住了他的鸡巴。

　　林路忠又对我说：“小梨从小就跟着我，和我就像父女一样，你可不能把她当下人。”

　　我点了点头，问：“你怎么不把她留在身边？”

　　林路忠笑着说：“小梨和小瑶不一样，她从小就和可可在一起，她喜欢伺候可可，当然她也喜欢伺候男人，但我又不常在家，小梨应该跟你说过，我也不常操她。”

　　我点了点头。

　　“所以不如让她也去跟着你，有她照顾可可我也放心些，她也能多享受享受被男人玩的快乐。你还年轻，鸡巴又大，除了可可，你每天也玩玩她。”

　　“会的。”

　　“至于言宜，我知道她对我把她拿去给别人玩有些不满，以后有空了你也可以多干她，她的性癖你应该也有些了解，作为我的老婆，不适合在别人面前表现出来，所以她以前玩得也不尽兴。你跟她玩就放开了玩，但也要注意保密，最好是到这里来玩，我不想哪天热搜上出现言宜母狗的词条。”

　　“知道了。”

　　“好了，该说的也说完了，你随便玩吧，有事吩咐她们就是了，你也可以随便操她们。今晚就住这，明天和可可一起去学校。可可今晚是我的。”

　　他抱起可可，把鸡巴插进了可可的穴里，抱着可可走了。留下我，言宜，沈梨和两个女佣。

　　言宜抱着我，在我耳边说：“这次插母狗的屁眼～主人～”

　　之后的几个小时里，我的鸡巴就没休息过。

　　除了沈梨的屁眼，她们四个女人的十一个肉洞全被我插了个遍。

　　吃饭的时候，言宜还趴在桌子下，扭着屁股用小穴吞吐着我的鸡巴。

　　天彻底黑了下来，我一丝不挂地走在这个庄园里，左手牵着沈梨，右手牵着言宜。她们都戴着狗链，在地上爬，屁眼里塞着尾巴。

　　言宜的身上写满了淫词：鸡巴套子，全自动飞机杯，肉便器，精厕，免费使用，奶牛，母狗，二十四小时发情，人间沼泽，人形自慰器，行走的淫穴，人肉坐垫，人形厕所…她自己还在那张漂亮的脸蛋上写下了‘余期的母狗’五个字。

　　她的小穴里塞着假鸡巴，阴蒂上夹着一个夹子，吊着一个小铃铛，乳头上也夹着小夹子，上而挂着两个会亮的小灯笼。

　　随着她的爬行，小铃铛叮当作响。

　　我牵着她们俩走到别墅楼顶，让她尽情裸露着她的身体，然后拔出屁眼里的肛塞，对着五彩斑斓的城市夜景，再次插进了她的屁眼。

　　她的淫叫声也不知道传出去了多远。

　　操完她之后，我躺在露天的沙滩椅上，沈梨跪在我左边，拿着扇子给我扇着风，屁股后面的尾巴轻轻摇摆着。

　　这种尾巴很有意思，塞进屁眼内的肛塞能感受屁眼的收缩，尾巴随着收缩的频率左右摇摆，收缩得越频繁摇得就越快。

　　言宜跪在另一边，同样摇着尾巴。

　　她正用她的奶子夹着我的手臂给我按摩着。

　　我感到有些不可思议，言宜作为一家百强企业老总的老婆，人前仪态端庄，举手投足间尽显气质和教养的贵妇，却像狗一样跪在这里用身体伺候我，关键是她自己非常喜欢这样。

　　我摸着她的脸说：“你不害怕吗？”

　　她摇了摇头说：“我从来没有感到这么自由过。从小到大，我都是乖乖女，十指不沾阳春水的乖乖女，连破处都毫无激情，插进来，捅几下，射出来，老套又无趣。我明明有这样的身体，就像你说的，天生的炮架～很适合被玩弄，但那些男人又碍于身份，明明很想虐待我，凌辱我，却还是只是普通地操我，为了维护形象，我也只能装作一幅高高在上的样子，我一点也不喜欢这样。”

　　她抓着我的手，将我的手指插进她的穴里，抠出她穴里的精液，然后伸出舌头仔细舔吃着，说：“从小爸爸就教育我要端庄淑女，不能像下流的荡妇一样～但明明我想被肆意玩弄～被大鸡巴轮奸～被当成肉便器～只有偶尔被轮奸～才能勉强填补我的空虚～我经常看到被男人牵出去的母狗～我也想那样～每次看到她们被牵着在地上爬～然后被当成飞机杯一样被轮奸～我的小穴就痒得发疼～嗯～主人～你真好～”

　　“林总不玩你吗？”

　　“要～但他工作忙～每次也就玩一两个小时～我总觉得不尽兴～有时候我在家也会扮成母狗～但他总觉得我太粘人～生了可可之后～他的爱又都被可可抢走了～尤其是他开始操可可之后～就不爱玩我了～他喜欢可可那样的萝莉～”她摸了摸她的肚子说，“明明可可是我生的～”

　　我摸了摸她的脸说：“你也很可爱～”

　　“真的吗？”她抱着我，用脸蹭着我说，“主人你真好～主人你知道我梦想中的生活是怎么样的吗？”

　　“怎么样的？”

　　“就是给喜欢的人当性奴～被他带到各种地方玩弄～卖淫也很棒～我也想在外面穿各种淫荡的衣服～玩各种淫荡的游戏～明明做爱就是为了舒服～为什么还要装得高贵？”

　　我让她爬上来趴在我身上，她这丰腴的身体抱着不要太舒服，连苏晚都比不上。

　　“主人～林路忠把爱给了可可～那我就把爱都给你～”

　　“可是～说实话我们也才接触不久～”

　　“但你很完美～你是我女儿的主人～就是我的家人～你是个好主人～我不用担心你会出卖我～而且你不会因为我的身份就不敢玩我～你还不讨厌我的性癖～愿意把我当母狗～还有还有～你的鸡巴超级棒～总能把我操得死去活来～我喜欢被你操～被你玩弄～”

　　她伸出舌头舔着我的脖子，说：“所以可可说想给你当性奴的时候～我非常支持～我不想她像我一样～活得不自由～连做过都不尽兴～主人～你要多操可可～也要多来操我～”

　　“我会的。”

　　“主人最好了～要是我真的是你的性奴该多好～”

　　“至少现在你是啊！”

　　她吻上了我的唇。许久后她放开我，说：“主人～你等一下～我有个东西想给你看～”

　　说着她就跑着要去拿东西。我看着她的背影，忽然说：“母狗，谁让你站起来的？”

　　她停下脚步，转过来看着我，然后跪了下去，但没有继续走了，而是迅速爬到我身边，捧着我的脸用力地亲了上来。

　　她真的很喜欢被人当成狗。

　　我抬手一巴掌扇在她屁股上，说：“好了～等一下再亲。”

　　她兴奋得不行，说：“主人～你摸摸母狗的穴～母狗要喷了～”

　　于是我站了起来，牵着她来到房顶边缘，让她双手向后撑在地上，张开双腿，然后抬脚踩在了她的逼上，用力地蹂躏着她的穴。

　　她爽得直抖，两颗大奶子更是荡起无尽肉浪。

　　只是十几秒的时间，她就抽搐起来，小穴喷出淫水和尿液，从三楼喷洒而下。连她屁眼里的肛塞也被挤了出来，飞了出去。

　　她喷完水，瘫软在地，大口喘息着。

　　这时沈梨爬了过来，俯身下去，舔起了我沾满言宜淫水和尿液的脚趾。

　　我才想起，沈梨也是个十足的受虐狂，只是她总是会等其她女人爽完才会来渴求。

　　她一边舔着我的脚一边说：“主人～母狗沈梨也想被主人这样玩～”

　　我抬起脚，对着她的头就踩了下去，让她的脸埋在了言宜的小穴上，反复蹂躏几下后才放开。她抬起头，满脸淫汁，却得兴奋。

　　我也不忍了，把她按在地上，握着鸡巴就要干她，但她却伸手捂住了小穴。

　　我停了下来，问：“怎么了？是刚刚操太狠，肿了吗？”

　　她摇了摇头，然后伸手掰开了屁眼，一用力，把肛塞挤了出来。

　　“主人～求求你～干母狗的屁眼～”

　　看着她粉嫩嫩的屁眼，我咽了咽口水，说：“你想好了吗？这可是你的第一次。”

　　“求主人干母狗的屁眼！～”她的屁眼一缩一缩的，不停往外流着淫水。

　　我一时恍惚，低下头，吻在了她娇嫩的屁眼上。

　　“主～主人？啊～这～不～啊～主～主人～”

　　我抱着她的屁股，开始对她的屁眼又舔又戳。

　　沈梨兴奋得颤抖着：“主～主人～别～快插母狗～插母狗嘛～母狗也想给主人～舔屁眼～哦～”

　　我尝够她的处女屁眼，握着鸡巴顶了上来。

　　“放松！我要进来了！”

　　“快插母狗～母狗的屁眼～准备好了～主人～啊～屁眼好痒～”她用力地掰着屁眼。

　　我也不再迟疑，人家都这么积极主人地把屁眼献上来了，再不操就真的不礼貌了！

　　我握着鸡巴，缓缓往前一顶。

　　她的屁眼也流了很多淫水，非常润滑，但她的屁眼从来没有被鸡巴插过，紧得不行，几次都没能插进去，急得沈梨哭了起来。

　　“唔唔唔～母狗好没用～母狗想被主人插屁眼～唔唔唔～”她还伸手用力地打着自己的屁股，责怪自己的屁眼不争气。

　　我把手指插进她的屁眼里抠弄着，说：“别哭，可可的屁眼我都能插进去，你也可以，来，放松。”

　　她努力地放松着屁眼，言宜爬了过来，用两根手指插进沈梨的屁眼，用力将她的屁眼掰开。

　　“主人～已经很大了～应该能插进来了～”

　　我点了点头，先把鸡巴都进言宜的嘴里抽插了几下，沾满她的口水。言宜也低下头，将口水流进沈梨的屁眼里。

　　我再次把鸡巴顶了上来，用力往前捅。龟头撑开她粉嫩嫩的屁眼，缓缓插进了她的肉洞里。

　　“哈啊～主人进来了～插进～插进母狗的骚屁眼了～哦～好棒～”

　　我继续缓缓往里插着，她的屁眼撑得越来越大，仿佛随时要被撕裂！

　　“疼吗？”

　　“不～不疼～主人～好胀～第一次有～这种感觉～哦～好奇怪～好舒服～嗯～主人～继续～插母狗～”

　　我继续往她的处女屁眼里插，插入了三分之一根鸡巴，我停了下来。

　　“不～不要～主人～继续插进来～母狗想～想要主人的～整根鸡巴～”

　　我却犹豫了，她才第一次肛交，插太深她肯定受不了。

　　言宜却掰着沈梨的屁眼说：“主人～插吧～操烂了治就是了～”

　　“主人～不要怜惜母狗～母狗的屁眼～就是给主人玩的～母狗想～想被主人操坏掉～”

　　言宜继续帮腔：“主人～你不懂～能被主人使用～母狗有多幸福～”

　　我深吸一口气，捏着沈梨的肥臀，用力地插了进去。

　　“哦～哦～主人～肠子～肠子被主人～捅穿了～啊～啊～哦～好棒～”

　　我没有停继续往里捅，直到整根鸡巴都插了进去才停下。

　　言宜揉着我的睾丸说：“好厉害～梨儿的屁眼都被主人捅穿了～直接从屁眼插到梨儿的胃里去～”

　　我笑着说：“哪有那么长的鸡巴。”

　　“主人就有～主人～母狗的这个小母狗女儿～以后也能用屁眼伺候主人了～梨儿～快谢谢主人～”

　　“谢谢～谢谢主人～开发母狗的处女屁眼～嗯～请主人尽情使用母狗的肉洞～”

　　“要开始操了！受不了就说。”

　　“嗯～主人随便用～母狗～母狗可以的～”

　　我缓缓抽插起来，沈梨的呻吟也从刚刚的忍受变得享受。

　　“嗯～嗯～好棒～肚子里～好奇怪～好舒服～啊～啊～主人～主人～嗯～”

　　言宜在我操着沈梨屁穴的时候，爬着离开了一会儿，很快就回来了。

　　她站在我的身边，手捂着肚子说：“主人～你看～”

　　她拿开手，在她肚子上出现了一个淫纹。

　　“啊～主～主人～你的鸡巴～又变大了～母狗～母狗的屁眼要～裂开了～啊～啊～”

　　我一把搂过言宜的腰，吻在了她的淫纹上。

　　“虽然～我当不了主人真正的性奴～但主人玩我的时候～我就是主人的性奴～主人喜欢吗？”

　　虽然这个只是假的纹身，和之前苏晚一样，但这还是代表着这一刻，言宜是我的性奴。

　　我和她吻在了一起。

　　片刻后，我抚摸着她的淫纹说：“我才操过你两次。”

　　“可你把我操得好爽～当我看到可可的性奴证的时候～我就好兴奋～好羡慕甚至有些忌妒～你又帅～又年轻～鸡巴又大～还能把我当成母狗～在上次被你玩过之后～我就天天想被你玩～对我来说～你是完美的主人～”

　　她又吸起了我的唇。

　　我被她的真诚感动，与她深吻着，没有注意到，被我插着屁眼的沈梨，已经喷了好几次水。

　　“主～主人～母狗～要死了～主人～啊～啊～”沈梨的呻吟变得微弱起来。

　　我却放开言宜，开始冲刺，鸡巴重重地捅着她的屁眼，让原本已经快要晕过去的沈梨又大声叫了起来。

　　言宜爬到她的身前，抱住了她，一个年轻漂亮的青春少女，一个风情万种的人妻熟妇，两对美乳紧紧压在了一起，虽然被沈梨的美背挡着，我还是能看到言宜那从两人身体夹缝间挤出的乳肉。

　　言宜把沈梨的头掰了过来，把手指伸进她的嘴里，将她的舌头夹住扯了出来。

　　她张嘴含住沈梨的舌头吸吮了几下，然后看着我，我俯身下去，她吐出沈梨的舌头给我吃。她则亲起了我的脸。

　　沈梨已经没有力气和我接吻了，但口水却一直流着。

　　我也忍不住了，含着她的香舌，在她的屁眼里射了出来。

　　好一会儿后我才从她的屁眼里缓缓拔出鸡巴。

　　她瘫倒在地上，已经晕过去了，身体还时不时地抽搐一下。

　　言宜笑着说：“梨儿平时做得太少了～又第一次被插屁眼～爽过头了～”

　　她握着我的鸡巴说：“主人的鸡巴好大～感觉像是插了根手臂进去一样～”

　　“哪有那么夸张。”

　　她把我的屌含进嘴里：“唔～唔～多操我几次～唔～唔～”

　　我把屌捅进她的喉咙，再次开始了对这条母狗的奸淫。

第31章

　　我都忘了那天晚上我搞到了几点，只记得沈梨醒来后，我们回了房间，还一直在做。沈梨的屁眼暂时不能插了，但其她的洞还是随便我干。

　　最后似乎是射进了言宜的穴里，然后我累得睡着了。

　　醒来的时候，难得鸡巴没有插在哪个女人的身体里。言宜还没醒，紧紧地抱着我。

　　要不是因为她的身份，我真想把她收为性奴。到目前为止，言宜是我干过最好干的女人，这一点即使苏晚也比不上。

　　似乎被我的动静影响，言宜缓缓睁开了眼睛，看到她，她露出懒洋洋的笑容：“主人～早安～”

　　“早，睡得舒服吗？”

　　“嗯～我还梦到主人了～”

　　“哦？梦到我什么？”

　　“梦到主人牵着我～在路上逛街～忽然遇到朋友～向他们介绍我是主人的母狗～然后主人要我表演喷水～我就醒了～”

　　“以后有机会，一定要这么玩。”

　　她轻轻地蹭着我说：“嗯～”

　　这时沈梨走了进来说：“主人～要准备去学校了～还是我打电话去学校请假？”

　　言宜趴在我胸口，抬头看着我，她是想我请假留下来陪她。

　　我捏了捏她的奶子，起床说：“下次再来干你。”

　　她也没有纠缠：“好～”

　　我在沈梨的伺候下洗了个澡。

　　言宜也起来了，但还是没穿衣服，只是简单洗漱了一下，塞好了尾巴，戴上了项圈。

　　我牵着她和沈梨下楼来到餐厅，可可已经在吃早餐了，不过她是站着的，校服的裙子被撩起，林路忠站在她身后，搂着她的腰抽插着。

　　“嗯～爸～你轻点～别影响我吃饭～嗯～”

　　可可看到我牵着两条母狗进来，朝我挥了挥手说：“主人～啊～早安～爸～你快点射～嗯～嗯～哈啊～”

　　林路忠也对我点了点头，并没有因为言宜的样子感到惊讶。他是知道言宜的本性的。

　　林路忠说：“抓紧时间，吃了早餐就和可可去学校。宝贝～别夹这么紧～哦～爸爸要射了～射了～”

　　我点头坐了下来，言宜立马钻到了桌子下，翘起屁股，用穴夹住了我的鸡巴。这夫妻二人，真是一刻也不停歇。

　　迅速吃完早餐，我压着言宜，还是把今天早上的第一次发射给了她，射进了她的嘴里，给她当早餐，然后开车带着可可和沈梨离开了。

　　我从后视镜里看到，言宜还跪在那里挥手。

　　今天除了我自己的课外，我还去听了赵幂的课，可能是我一直看着，她上课的时候脸红红的。

　　我发现这个世界的教学实在过于简单，这也可以理解，毕竟这些学生的学习时间和强度，连原来世界学生的三分之一都不到，每天就只有四节正课，还没有早晚自习，课间长达二十分钟。

　　课间也很少有人继续看书，基本都是休息聊天或者做爱。

　　我也终于去了性爱教室，其实就是普通的房间，只是来这里的学生和老师就只是在做爱，这里就是专门用来做爱的，以免学生们在教室走廊做爱影响到其他人，所以教室里没有桌椅，只有床。

　　虽然学校规定了上课前十分钟不能做爱，但其实几乎没有人遵守，不过一般大家都会在上课铃响之前结束离开。

　　当我第一次来到性爱教室，看到一群十几岁的中学生在群交时，还是非常震撼的。

　　其实回学校第一天我就看到有学生下课在教室或者走廊做爱，不过这种大规模的群交，还是让我惊讶。

　　但虽然是很多人在做爱，却并不是你进去了就可以想操谁操谁，只有小部分人是来这里之后找人做爱的，大部分都是来之前就约好的，如果你想干谁，这些少男少女是可以拒绝的。

　　除了普通的性爱教室之外，我发现每层楼还会有两间男同性爱教室和女同性爱教室，这两间教室有着明确规定，只允许男性或女性进入。

　　在普通性爱教室，也不允许男同或女同在这里做爱。

　　每次课间结束，学生们回到教室上课后，学校的保洁就会来打扫卫生，等下次休息时间时，教室又变得干干净净了。

　　另外与原来世界不同的还有厕所。

　　这个世界虽然大家都自由地做爱，一丝不挂地坦诚相见，厕所却还是分男女的，不过据我观察，其实是可以随便进的，但大家一般还是会遵守规则。

　　不过和原来世界（之后称主世界）不同的是，这个世界（以后称里世界）的法律规定：不允许任何人在任何情况在公共的厕所做爱和自慰。

　　明明在主世界，厕所才是打炮圣地，到了这里，却哪里都可以打炮，就厕所不行。

　　厕所就是用来方便的，在厕所做爱会占用位置，给其他人造成不便。

　　当然，你在自己家厕所打炮打到死也不会有人管你。

　　方正的事虽然还没有结果，但目前已经没什么大事了，方浅衣依旧住在我那里。

　　周一放学后我们回到方家想拿点她的东西，发现她家被打砸了一番，方河不知所踪。

　　拿完东西刚要走，我就接到了派出所的电话，他们在找方浅衣。

　　去派出所后才知道，周一下午有一群人闯进了方家，似乎在找什么东西。我知道他们是在找钱。

　　没找到那群人便打砸了一番才离开。

　　邻居报了警，警察知道后，一方面开始调查，另一方面也在找方浅衣，以确保她的安全。

　　只是邻居告诉了警察叔叔，方浅衣很久没有去学校了，而且也在卖淫，所以警察没有第一时间把电话打到学校来。

　　之后在派出所，我又给警察讲了另外一个故事。

　　“我之前遭遇车祸住院了，方正也在这段时间开始禁止方浅衣去上学，用她妈妈顾泠作要挟，强迫她卖淫，还让顾泠非法超额卖淫。我出院前我们的老师就去家访过，但没有效果，出院后，为了保护方浅衣，暂时用嫖娼的借口骗方正，让方浅衣能回学校上课。结果方正就出事了。”

　　当然我把自己摘得干干净净，方正的事没有我的影子。

　　虽然非常巧合，但警察就算怀疑也没有证据。

　　再说了，方正强奸性奴又不是我指使的，他儿子被人抓走更不是我能办到的。

　　除此之外，除了方正方河，所有人都可以证明，我只是把方浅衣骗了出来让她去学校上课，此外什么都没做，我还因此搭进去了不少钱。

　　简直是三好公民。

　　借此机会，我让方浅衣提交了之前准备的材料，是对方正和方向的举报材料，包括强奸，非法拘禁，强迫卖淫，偷税漏税等违法行为，里面还有一支录音笔，是我藏在那个包里的，现在拿回来了。

　　录音笔里有方正父子关于强迫卖淫和强迫超额卖淫，偷税漏税的对话。

　　之后的几天，警察多次来找方浅衣了解情况，我和其他几位老师，同学也是询问对象。这不需要我提前打招呼，大家实话实说就行了。

　　不过丁雨千冒充教务处老师的事被学校知道了，其实丁雨千说得没有任何问题，都是学校的规定，不过最后学校还是扣了我和丁雨千一个月绩效作处罚。

　　顾泠被税务局的带走，周末我和方浅衣去看了她一次，她状态非常好，不用每天大量地接客让她轻松了许多，又因为她性奴的身份，没人敢强奸她，她好吃好喝好睡，除了见不到方浅衣，其他很是惬意。

　　警察也找她了解过情况，她如实说了。

　　警察问她为什么不报警，她告知警察方河使用暴力和用方浅衣威胁她的事，而且她每天都被轮奸到晕厥，根本没有力气报警。

　　之后一段时间就没有了消息，方正没有被放出来，不过顾泠在几天后就被放出来了。

　　方正被抓的事他们也知道了，他暂时是不可能来缴税了，而顾泠是个性奴，是没有财产的。

　　于是税务局也向法院提交了材料，然后把顾泠放出来了，不然一直养着她也得花钱。

　　顾泠和方浅衣本想回家，但却发现她们的东西都被丢了出来，门已经换了。

　　之后才知道，方正早就把房子抵押给野鸡哥了，不过因为之前有顾泠和方浅衣卖淫赚钱，他们没有赶他们出来，现在方正出事方河逃跑，他们就把房子收走了。

　　野鸡哥虽然是黑道，但他们一般不会动女人，犹其是有特殊身份的女人，不然容易给自己找麻烦。

　　顾泠是性奴，方浅衣是高中生，他们想用这两人谋利就只能让她们卖淫，但卖淫又要让她们接触很多人，暴露的可能性很高。

　　而且让顾泠卖淫，所有干她的人都算是强奸，因为野鸡哥不是顾泠的主人，没有权利让她卖淫。

　　至于方正欠他的钱，他也不能找顾泠还，因为顾泠本身就只是财产，没有钱，方浅衣虽然是方正的女儿，但方正并不认，所以在法律上方浅衣并没有爸爸，债务自然跟她没关系。

　　他们能找的就只有方河，结果方河那天晚上被收拾了一顿之后直接人间蒸发了。

　　我庆幸的是，方正没有在这么缺钱的时候把顾泠的使用权转让给野鸡哥。

　　不过后来我才知道，不是他不想，而是不能。

　　如果想把性奴转让给别人，必须三方都同意才行，包括性奴本人，不然他最多只能和性奴解契。

　　而如果顾泠不同意，野鸡哥的人又无法收她为性奴。

　　不过进入黑帮卖淫其实说不定比在方正手下要好一些，只是除了出去卖淫，她多半每天还得被那些黑帮成员轮奸，所以遭遇也差不多，不过去了黑帮她就得与方浅衣分开，所以顾泠一直拒绝被转让。

　　这房子是十年前靠顾泠卖淫赚钱买的，那时候她还卖得很贵。

　　现在房子没有了，方浅衣和顾泠母女俩没钱也没了落脚的地方。

　　不过我早就已经准备好了。

　　之前从方正那里换来的包里，有八万块钱，是他用来还账的。

　　本来有十一万，但他拿了三万出来，准备要么把顾泠换回来，要么把方浅衣换回来，好让她们继续卖淫赚钱。

　　我把这笔钱给了她们，当然，名义上只能给方浅衣，因为要是被知道了顾泠有钱，那这钱在法律上就又归方正了。

　　顾泠想把这里面的近四万还给我，我咬着牙拒绝了，说就当我对方浅衣和资助，现在她读书生活都还要钱，以后上大学也要花钱。

　　方浅衣听我这么说，立马把四叠现金扔给了我。她还是很讨厌我的。

　　我偷偷把钱给了顾泠。

　　没有了住处她们只能重新租房，因为学校边的房子都非常非常贵，我也是才知道，就我住这三室一厅，如果要租，一个月得近两万，比我的工资还高得多。

　　毕竟也是学区房。

　　无奈她们只能往远的地方去租房，每天方浅衣上学要在路上花一个多小时。不过好在她不用担心被强奸。

　　我本想帮她申请住校，但她不想和顾泠分开。

　　顾泠每天早上都会和方浅衣一起来学校，把她送进校门，她就会到我家去，帮着沈梨一起做家务。

　　她现在暂时也没办法工作，因为必须要有她主人的许可。

　　所以在方浅衣上学的时候，她就在我家，既有人说话，也算是回报我。

　　不过沈梨不喜欢她去，倒不是不喜欢她，而是因为家里能做的事本来就不多，她去了沈梨就更加没事做了。

　　郑若锦白天在家的时候，几乎成了家里的女王，只要张张嘴，顾泠和沈梨就会立马照办。

　　我想是时候把这个蹭吃蹭喝蹭鸡巴的家伙赶出去了。

　　但她每次都会露出第一次我见她时那副可怜的面孔，看得我心脏狂跳，最后和她狂干一番，就又算了，继续让她在家里混。

　　不过好在她确实有在认真准备考试。

　　这天晚上，我干完可可，沈梨和郑若锦，正搂着可可舒舒服服地睡觉呢，一阵电话声把我吵醒了，我一看，是顾泠，时间，凌晨一点半。

　　怀里的可可也被吵醒，她抱着我蹭了蹭，下意识地嘟起嘴要亲亲，亲了她一口后，我接通了电话，还没有说话，只听见一阵破碎的声音。

　　我知道不妙，也顾不上懵逼的可可，捡起裤子就往外冲。

　　沈梨睡得很轻，听到动静也醒了，从房间里出来，睡眼惺忪地问：“怎么了？”

　　这时的可可已经清醒过来，我也已经冲出了门。刚要进电梯，只穿着一件睡衣的沈梨拦住了门，跟了上来。

　　“我来开车。”她说。

　　我没有时间和她解释什么，穿好裤子开始报警。

　　我这才知道，沈梨会的技能远比想象中的多，而且绝对不像她说的，就会什么家务之类的。

　　平时从我家开车到顾泠家，不堵车也得四五十分钟，沈梨却一脸平静，把我这辆十万块的车开出了赛车的感觉，让我想起了送豆腐的藤原拓海，而且她完全不用看导航。

　　她也只是在之前找到房子的时候去帮过一次忙，就能把最佳的路线规划记忆得这么清楚！

　　豪门里出来的人果然都深藏不露。

　　虽然是深夜，但路上还是有车，红绿灯依旧闪烁，沈梨收起了平时那张总带着微笑的脸，平静地把油门踩到底。

　　不到十五分钟，我们就来到了方浅衣家楼下。

　　她们这是个老小区，没有物业也没有门禁，谁都能进来。

　　我扶着车门想吐，但咬牙咽了下去，然后冲了出去。

　　冲上楼，有两个警察已经到了，但门被锁死了，打不开。对面和楼上楼下的邻居都来围观了。

　　我急得不行，见砸门无用，忽然想起她们的窗户。

　　她们家在三楼，因为没有阳台，为了晾衣服，所有的窗户都加装了向外凸出的铝合金围栏，但因为年旧失修，她们家客厅的围栏已经锈迹斑斑。

　　我连忙来到隔壁。屋主也醒了，一直在门口看戏。

　　我不顾邻居的惊恐，闯进他家客厅，拿起上来时顺手捡的砖块砸掉他们客厅围栏上安全出口上上的锁，开始往外爬。

　　房主上来阻止我，沈梨冲进来拦住他说：“我们赔！双倍！”

　　房主这才停下动作。

　　我爬到窗户外面，跳到了一台空调外机上面。

　　支撑外机的金属支架早已生锈，被我一压顿时变了形，差点断裂，吓得我连忙靠在了墙上，心脏狂跳。

　　稍微缓了缓，我看准顾泠家窗户上两根看着还算结实的栏杆，跳了过去，好在没有断。

　　然后我一脚踹在那几根生锈的栏杆上，把它们踹变了形，迅速从缝隙中钻了进去。

　　这是个两室一厅的房子，月租两千五，本来她们还是觉得贵，但想要再便宜的，离学校就非常远了。

　　我冲进漆黑的卧室，打开灯，看到顾泠躺在地上，额头上有伤，生死不明。她衣服已经被撕破，她双腿大张，小穴还在往外流着精液。

　　方浅衣被绳子绑着双手，嘴里塞着衣服，被压在床上。一个散发着恶臭，无比肮脏的男人正按着她的头，将他的鸡巴不停往方浅衣穴里抽插。

　　我刚刚为了爬窗户，已经把砖块丢掉了，此时手里没有武器。

　　趁男人被忽然亮起的灯光晃到眼睛，我朝着他的脸就是一拳砸了过去。

　　他被打得从床上翻了下去，我连忙把方浅衣拉了过来。

　　“你没事吧？”我着急地问。

　　结果还没等她回答，我就被一脚踹在了肚子上飞了出去，把衣柜都撞破了。

　　男人看到我，变得更加凶狠，恶狠狠地说：“果然是你，你个狗杂种！”

　　说着他从腰间掏出了一把水果刀朝着我就扑了过来。

　　我连忙起身闪躲，这才没让他一刀捅了我的肚子，但他拿着刀，我也不敢轻举妄动。

　　拿起一件衣服拧成绳，不让他靠近方浅衣。

　　他见一刀不中，又是一刀劈来，我又不能躲，一躲他这刀就要伤到方浅衣。

　　但这衣服绳子又肯定挡不住他，于是抓起一个枕头挡了上去。

　　好消息是确实挡住了，但坏消息是没完全挡住。

　　刀刃锋利，他一抽刀，在我手臂上划出一条口子。

　　一见血，我顿时也怒意上涌，反而不怕了。

　　将手里的破枕头朝他一丢，棉花飞得到处都是。

　　趁他分神扫开眼前棉花之时，我抓起被子朝他用力一抡，他也拿刀往前一捅，刚好扎进布料里。

　　我再用力一拉，把他拉了个趔趄，可惜没让他的刀脱手。

　　他也反应过来，就要再次向我扑来，却忽然全身颤抖起来。

　　他身后，一名警察拿着电棍，抵在了他的背上。

　　刚刚我爬上来之后，沈梨也不顾危险爬了上来，但她没有加入我们的打斗，而是想去开门，却发现门已经被鞋柜堵住了，她花了点时间才推开，把警察放了进来。

　　男人被警察制服，沈梨立马冲了进来，她满眼泪水，但咬牙没让泪水掉下来。她拿着药箱，冷静地帮我处理起伤口。

　　这个药箱是当时顾泠母女搬进来时，沈梨送给她们的。

　　我看着地上的顾泠和床上不停挣扎的方浅衣，陷入了深深的自责。但现在还不是想这些的时候，我掏出手机叫了救护车，然后来到顾泠的身前。

　　还好，她只是晕过去了。

　　我想把她抱到床上去，却被沈梨那双带着怒气的眼睛瞪了一眼，只好乖乖先让她处理。

　　好在她很专业，很快就帮我做了包扎。

　　警察也解开了方浅衣，她一被放开，立马冲上去想抢那把掉在地上的刀，同时怒吼着：“我杀了你个狗杂种！”

　　这可把警察也吓了一跳，连忙拦住了她。但她却情绪激动。我只好让沈梨先扶着顾泠，上前帮忙搂住了方浅衣。

　　方浅衣依旧挣扎着，然后又一口咬在了我的手臂上，她每次都是下死口，立马就给我咬出了血。

　　就在我忍不住要反抗时，沈梨一巴掌扇在了她的脸上，带着哭腔吼到：“你还嫌害他害得不够吗？”

　　这一吼，把我，方浅衣还有警察都吓着了。

　　方浅衣这才冷静下来，松了口。沈梨一把把她推开说：“滚开！”

　　方浅衣往后一缩，害怕地看了我一眼，如同一只受惊的幼兽，然后迅速去抱住了顾泠。

　　这回沈梨终于忍不住了，一边大颗大颗地掉眼泪，一边紧咬着牙再次帮我处理伤口。我一动不敢动，生怕她等下连我一块骂。

　　十分钟后救护车到了，同时到的还有被三个保镖围着的可可和郑若锦。

　　看到我的样子，可可脸黑得不行，再次掏出了手机。我连忙要去拦她，却被沈梨抱住，然后又被郑若锦捂住了嘴。

　　可可极为冷漠地给林路忠打了电话，她没解释原因，只说要一个律师团队，她要弄死一个人。好在这话没被警察听到。

　　我们都被带到了警局。

　　可可和郑若锦都和这件事没有关系，我想让她们先回去，但她们不干。

　　可可一路跟到了警局，郑若锦陪着顾泠母女去了医院。

　　在警局被问完话之后，我才知道，那个男人是方河。也是这才知道，方河被砍了一只手。刚刚和他打架的时候都没注意到。

　　从上次的事情之后，警方也一直在找方河，但这座城市这么大，一个人想躲，其实也没那么容易被找到，何况方河也有一些反侦察的意识。

　　之前我一直以为他为了躲野鸡哥跑了，但没想到他一直藏着，还跟踪监视着顾泠方浅衣。

　　他或许也后知后觉起来，意识到方正被抓没那么简单。

　　而顾泠方浅衣和我，多半都脱不了干系。

　　但我是男的，小区和学校都有保安，监控也相当严密，他不好下手，只能对顾泠母女下手了。

　　交待了我知道的事情后，我和可可来到了医院。

　　顾泠已经醒了，她没什么大事，就是被打晕之后被强奸了，因为她是阴道干涩，方河又插得太用力，她的小穴有些出血。

　　休息一段时间就没事了，而方浅衣，虽然被方河打了，但也没有什么大问题，就是有些淤青。

　　顾泠看到我来了，“咚”地一声跪了下来，抱住了我的腿，边哭边跟我道谢。

　　我连忙把她拉了起来。她又拉着方浅衣，让方浅衣跟我道歉，方浅衣抿着唇，第一次没有抗拒，跟我说了对不起。

　　我笑了笑，揉了揉她的脑袋说：“你属狗的吗？这么爱咬人。”

　　她这回没有打我，也没有躲。

　　时间已经很晚了，警察让我们先回去，明天再去派出所做笔录。

　　我不放心再让她们回家，于是把她们带回了我家。

　　家里只有三间房。

　　但现在除了我，还有可可，沈梨，郑若锦，顾泠，方浅衣，五个女人，之前郑若锦和沈梨各一间房，我和可可睡，现在只能让她俩挤一挤了。

　　但沈梨难得地使了小性子，她拿着被子，要在我的房间打地铺。

　　我无奈，只好让她也上床睡。她也没有露出高兴的表情，但把我搂得很紧。

　　我花了不少时间哄可可，好不容易才把她哄得没那么生气。她和沈梨一左一右，死死地搂着我。

　　第二天我请了假，对于我出院不到一个月就请了两次假，主任有些不满。

　　但晚上新闻出来之后，他又立马带着学校几位领导提着果篮来看我，让我只管好好休息，多休息几天也没关系。

　　方浅衣也请了假，我们再次去了派出所。可可的律师团队也到了，问了我们很多事情，当然更多是问方浅衣和顾泠。

　　他们说按照可可的要求，他们会努力让方河判死刑，但从目前的信息来看，难度过大，可能性微乎其微，但他们会尽可能争取。

　　顾泠从昨天到现在都满脸愁容，尤其是看到我的时候。

　　我实在不喜欢她那张漂亮的脸蛋这么忧郁，想哄她开心，她也只是眼含泪花看着我，看得我无比心疼，忍不住去抱她。

　　虽然她是个妓女，几个肉洞已经被几千个男人插过了，但这不影响她的美貌，搂着这样一个美人，也让我很是舒服。

　　顾泠也伸手抱着我，紧紧和我贴在一起，说：“余老师～谢谢你～要不是你～我和衣衣～真的不知道该怎么办了～”

　　我拍着她的后背说：“没事了，都怪我考虑不周。要是不嫌弃，你和方浅衣就先住在我那里。”

　　“余老师～我不知道该怎么报答你～”

　　“好好的，和方浅衣都好好的，就很好了。像你和方浅衣这样的美女，好好活着就是对这个世界的报答了。”

　　她抬头看着我，我不敢和她对视，不然会忍不住去亲她的。

　　“你想玩我吗？”她问。

　　我放开她说：“没，没有。”

　　她却依旧抱着我说：“你想玩我～随时都可以～我会伺候好你的～只要你不嫌弃～”

　　“说什么胡话呢？”

　　“你不用担心～我会说是我忍不住强奸的你～你不会有责任的～你尽管玩我～我什么都不会～只会伺候男人的鸡巴～”

　　“好了好了，没事了，你不用…”

　　她摇了摇头说：“我想被你玩～余期～我想被你玩～不是为了报答你～是我的小穴～子宫～屁眼～我身上的每一处～都渴望被你玩弄～你摸～我抱着你～穴已经湿透了～”

　　她看我的眼神也变了，充满了渴望。但我还是忍住了，不能在这种时候对她出手。

　　她也放开了我，说：“我想和你做～只要你想～请随时使用我～”

　　我松了口气说：“好。”

　　这一天事不少，去了派出所，又来了记者和校领导，忙得不可开交。

　　学校还要把我立成为了学生不顾一切的典型大肆宣扬，我想拒绝都不行。

　　我还得花时间哄这几个女人，尤其是可可和沈梨。

　　学校领导走后言宜也来了，她这个恋爱脑的母狗她的女儿可可一点都不像，看到我的伤就掉眼泪，哭着和我舌吻，也不知道她是来干什么的。

　　再之后，学校的一些老师也来了，嘘寒问暖，花了不少时间。

　　等所有人都走了，我才松了一口气。忙了一天，去洗个澡。

　　沈梨照例已经脱光了衣服，自从第一次我在浴室干了她之后，每次我洗澡，她都会来伺候我，有时候可可也会来，每次最后都会变成在浴室做爱的结果。

　　但沈梨也确实每次都会帮我洗澡，只不过用她的肉洞搓我鸡巴的次数比她帮我搓背的次数多而已。

　　今天她把浴缸放满了水，我不方便，她就帮我脱了衣服。

　　她喜欢跪在我身前帮我脱裤子，看着我的鸡巴从裤子里弹出来的样子，有时候会打在她脸上，她会很高兴。

　　但今天太累了，我的鸡巴没有硬。她也很懂事，没有去碰我的屌。脱光我的衣服，扶着我躺进了浴缸。

　　我两只手上都有伤，一只是被方河砍的，一只是被方浅衣咬的。

　　所以只能把手放在浴缸边缘，小心不碰到水。

　　沈梨坐在浴缸边上，帮我洗着肩膀手臂。

　　我伸手摸了摸她的脸蛋说：“辛苦了。”

　　她摇了摇头。

　　“亲一个。”

　　她看了我一眼，乖乖地俯下身来，和我吻在了一起。

　　但我只品尝了一会儿她的香舌，她就放开了我：“主人～想做洗完去外面做～别把您的伤口打湿了～”

　　“先别洗了，进来。”

　　她点了点头，帮我擦干净手臂上的泡沫，走进了浴缸，坐在了我的怀里。

　　我的右手是胳膊被咬伤，所以伸手搭在沈梨的肩膀，小臂下垂抓着她的奶子揉着。她抚摸着我的手背，轻声呻吟着。

　　“昨天多亏了你，真勇敢。”

　　她摇了摇头说：“主人以后不能再这么以身犯险了～我～小姐会担心的～”

　　我捏了捏她的乳头说：“你不担心吗？”

　　“我当然担心。看到主人流血，我差点晕过去。那个王八蛋，一定要枪毙他！哈啊～主人～”

　　“我没想到你还会这么多技能，又能开车又能爬墙，你该不会是特工吧？”

　　她被我逗笑了，说：“才没有～只是在林家我整天都很闲～就什么都学了点～林爸爸和言妈妈也很疼我～我想学什么～他们就请老师来教我～不过～昨天晚上还是我第一次真的在路上这么开～以前都是在赛车场～”

　　我无语了，赛车场？

　　“林家真的对你很好。”

　　她点了点头，说：“所以我要好好伺候主人和小姐～也是对林总和太太的报答～”

　　“你还会些什么？”

　　“emmm～空手道，剑术，马术，钢琴，大提琴，插花，做娃娃，还会一点剪纸，我游泳和射击也还可以～”

　　“好了别说了。”

　　“嘿嘿～这没什么～小姐会的才多呢～”

　　“哦？她会什么？”

　　在我这，可可几乎不会表现出什么特长，我唯一知道的就是她极为冷静和有着缜密的头脑，有时候成熟得不像个十六岁的小女孩。

　　“主人自己去了解。”

　　我无奈地亲了她一口。

　　“主人～您硬了～”

　　“嗯～”

　　“要做吗？还是出去…”

　　“要，现在就要！”

　　她回头看着我，我却对亲了她一口，问：“你没湿吗？”

　　她脸有些红说：“湿了～但是在水里～”

　　“原来我泡的是淫水澡。”

　　她脸更红了，握着我的鸡巴撸动着。

　　“那～那我轻点～主人想射就射出来～”

　　“好。”

　　她转过身来，蹲在我身前，扶着鸡巴顶在了她的穴上说：“不管主人插进来多少次～还是觉得主人的鸡巴好大～”

　　“你的穴也很紧，屁眼超级深。”

　　“那主人想先插母狗的小穴～还是屁眼？”

　　这时有人推门进来，我俩转头一看，是方浅衣。她一丝不挂，捂着自己的小穴。

　　沈梨没有理她，握着我的鸡巴缓缓坐了下来。

　　“哦～主人～又进来了～好粗～好棒～”

　　我也舒服得不行，不过还是先对方浅衣问到：“洗澡吗？”

　　她之前从来没有在我洗澡的时候进来过。

　　她摇了摇头，没说话，走过来坐在了浴缸边上，就这么看着我操沈梨。

　　我有些尴尬，沈梨也察觉到了，低头亲了我一口，然后站了起来说：“主人～你们先聊～母狗在外面等主人～”

　　说完她出了浴缸，擦干净身体，出去了。

　　“怎么了？有事？你说，我尽量…”

　　“你为什么要帮我？”

　　“什么为什么，学校要我把你…”

　　她摇了摇头说：“我才不信。”

　　“管你信不信，没事就出去吧，打扰我做…你干嘛？”

　　她进了浴缸，坐在了我腿上，我的鸡巴硬挺，就立在她小穴前。

　　“你想干我吗？”

　　我偏过头去，口是心非地说：“我，我不想。”

　　“我不信。”

　　“爱信不信。”

　　“你以前，明明都不管我的。”她的语气软了下来。

　　我看着她，心也软了，说：“人总会变的，你不也在变吗？”

　　“可我越变越坏了。”

　　“那以后就争取越变越好。”

　　她忽然流起泪来说：“你现在可以说了，你的企图。”

　　我想起之前在宾馆跟她说的话，无奈一笑，那时纯粹是为了安抚她们说的胡话。

　　我伸手去帮她擦眼泪，她颤抖了一下，但没有躲。

　　“你是个好女孩儿，以前就是，你之前那样也不能怪你，换谁来也未必能做得更好。过去的就过去了，以后好好学习，你妈妈以后还要靠你呢。”

　　她看着我说：“嗯～我会的～但你还没有告诉我答案。”

　　“这么在意这个干嘛？”

　　“我不想欠你太多人情。但我知道，这次我和妈妈都欠你太多，你说吧，我们会尽力还的。”

　　“真冷酷啊，你就这么讨厌我？”

　　她侧过脸去没有说话。

　　“你先起来，我腿麻了。”

　　“你不说我就不起来，把你的腿压断！”

　　“好好，那我的第一个要求，就是你不准再这么凶了，女孩子还是乖一点更讨喜。”

　　她忽然张开嘴扑了上来，吓得我连忙扑腾起来，但她只是在我的肩膀上轻轻咬了一下，轻声说：“以后不会了～你打我吧～就当是出气～”

　　“傻丫头，我打你干什么，但你以后可不准再这么咬人了，两次都下死口，要不是我和梨子反应快，非得让你咬掉两块肉不可。”

　　“对～对不起～”

　　“呦～真难得听你主动开口道歉。”

　　她又坐了起来瞪着我，不过脸有些红。

　　“好了快起来，腿真麻了。”

　　“放屁，刚刚沈梨坐你身上你都没事。”

　　“那坐的是一个地方吗？”

　　她低头看着我的鸡巴，结结巴巴地说：“那～那我也～”

　　“好了快出去，以后你不用卖淫了，去跟喜欢的人做吧。别又说我欺负你。”

　　“哼！”她站了起来，粉嫩嫩的小穴就展现在我眼前。

　　我连忙再次侧过脸去，我可真想操她啊！

　　这么漂亮的女孩，这么嫩的穴摆在眼前谁受得了？

　　她看到我的模样，连忙出了浴缸，但却没有出去，只是坐在了一边，帮我擦洗着身体说：“快说。”

　　我看着少女那鲜嫩诱人的胴体，忍不住偷偷咽了咽口水，说：“我想让你和你妈顾泠给我当性奴，我想每天都和你俩玩3p，往你们母女的小穴屁眼小嘴里灌精！”

　　她听到我的话，顿时脸就红透了，把毛巾往我脸上一甩说：“你果然是流氓！”

　　说完就跑了。

　　我看着少女的背影，轻轻叹了口气。她一走，可可和沈梨就进来了，我从浴缸里站了起来，拉过可可就插进了她的穴里。

　　“哦～主人～主人～轻～轻一点～可可不想～这么快高潮～啊～啊～”

　　“可可～可可～我的宝贝儿～操死你～操死你！”

　　“嗯～主人～操死我～操死你的母狗可可～啊～啊～好爽～主人～哦～哦～”

　　可可高潮了，我还没射，拔出鸡巴，沈梨已经趴好了，用手掰着她的两个肉洞，回头看着我说：“主人想插哪个都可以～哦～主～主人～母狗的屁眼～又被主人捅穿了～啊～啊～”

　　第32章

　　过了三天，一切都迎来了终点。方正案和方河案同一天开庭。

　　方正以强奸罪，非法拘禁罪，强迫卖淫罪，偷税漏税罪等七项罪名，判处有期徒刑十五年，没收所有非法所得并强制解除与性奴顾泠的关系。

　　方河以非法入室罪，强奸罪，杀人未遂罪，非法拘禁罪，强迫卖淫罪等九项罪名，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收所有个人财产。

　　听到这个判决，被奴役了十几年的顾泠和方浅衣忍不住哭了起来。

　　从法院出来之后，我们就去了民政局，顾泠终于可以解脱了。顾泠对方正这个曾经的主人没有半分的留恋。

　　登记员时隔不久又看到我，真是无比惊讶，不过这回我不是来结契或解契的。

　　登记员拿着法院的证明，点了点头，回收了顾泠的性奴证。

　　从此在法律上，顾泠终于是自由人了。

　　登记员又说：“顾女士，按你现在的情况，没有工作也没有前主人提供的住所，可以向政府申请补助，三个月内每个月可以申请到一千到两千的补助，因为你有个在读书的孩子，应该能拿到最高。三个月后，如果你还是找不到工作，政府会提供一些岗位供你选择。但我建议你还是自己去找个工作，政府的工作基本都是一些慰安工作，跟妓女的性质差不多，但收入不高，远比不上你自己去卖淫，而且对象也是养老院精神病院收容所这些地方的人。”

　　我见顾泠有些发愣，于是点了点头说：“我们会找到份工作的。这补助？”

　　登记员笑笑说：“补助要去政府的性奴办公室办申请，带上她这些资料就行。”

　　“好嘞，谢…”

　　“不用，”顾泠摇了摇头，然后把登记员递回来的户口本又递了回去，还从包里又掏出来一个户口本和奴主证。

　　我只觉得眼熟。

　　顾泠忽然朝着我跪了下来，把我吓了一跳，连忙去拉她，她却抱着我的腿不肯起来。

　　“余老师～求求你～收我当性奴吧～我愿意一辈子伺候你～为你工作～为你卖淫赚钱～”

　　我慌乱地说：“不不不，你这是干什么？方浅衣快扶你妈起来。”

　　但一回头却看见方浅衣也在脱衣服。

　　我吓得连忙拉住了她，她咬着牙，看得出来她并太不情愿，我连忙解释到：“那天是逗你玩的，我没想让你们当我的性奴，我是想让你提高警惕，别太容易相信别人。你俩长得这么好看，惦记的人肯定不少，我就是想吓唬吓唬你，让你别又那样一丝不挂地闯进来。”

　　方浅衣停下了动作，我这才松了一口气，说：“快把衣服穿上。”

　　她看了一眼跪在地上，已经把自己扒光了的顾泠，没有说话，我又对顾泠说：“起来起来，我帮你们确实也有点私心，但私心与你们无关，不需要你们报答我，以后你们俩好好生活就算是报答我了。快起来。”

　　但顾泠摇了摇头说：“不是～余老师～我～我不只是想报答你～我是真的想当你的性奴～被你救回家的那天晚上～我就跟衣衣说过了～我知道等方正判了我肯定就自由了～但我当了快二十年性奴了～这种自由让我感到非常不安～而且我只会伺候男人～别的什么都不会～我看到你的性奴可可跟着你非常幸福～所以我也想～”

　　她把我的腿抱得更紧了，慌张地说：“我不是～不是想利用你～不是的～从上次你把我们从方正那里救出来我就觉得你很可靠～虽然有时候你说话很冷酷～但我知道你藏在这些话下面的温柔～余期～你是我见过最温柔的人～从那时候起我就在想～如果我的主人是你该多好～被税务局带走的那些天～我天天都梦到你～每天都想着你自慰～你的手指在我穴里抠弄的感觉我现在还记得～还有你鸡巴的味道～精液的味道～我都记得清清楚楚～这几天我偷看你和可可她们做爱～好想加入你们～就算只是帮你舔屁眼～喝尿～舔脚趾～我也觉得会很幸福～但我也知道不能诱惑你～我还没有解除和方正的关系～余期～求求你让我当你的性奴～不然我会很不安～你可以随便使用我～不管是卖淫还是别的～我什么都愿意为你做～主人～主人～”

　　大厅里的人都用吃瓜的表情看着我们，我尴尬得不行。登记员笑着说：“余先生～你的生活和你的鸡巴一样猛～”

　　我无奈地摇了摇头说：“你不怕我像方正那样对你吗？”

　　“你不会的～就算你那样对我～我也开心～我愿意当你的玩具～肉便器～”

　　登记员又吐槽：“恋爱脑没救了。”

　　顾泠难得露出了小女孩的神态，对登记员说：“我就恋爱脑，就恋爱脑！”

　　或许当年她就是这么被方正骗到手的。

　　她又抬头看我，眼里充满了乞求。

　　旁边传来围观者的声音。

　　“长这么漂亮，妈的，这男的赚大了。”

　　“这不答应？傻的吧？”

　　“这妹子是我的性奴的话，一天操她五十次都不够。”

　　“操，好骚，你看她淫水都流地上了。”

　　我连忙说：“你别急，我们先回家商量…”

　　“我不！”她赤身裸体地抱着我的腿不起来。

　　我无语：“这会你怎么跟方浅衣那么像了？”

　　“你不答应我就不走。”

　　她死死地抱着我的腿。

　　我回头想让方浅衣劝劝，但方浅衣别过头去，假装没看见。

　　登记员笑着敲了敲桌子说：“余先生，办不办？后面还有人排队呢。”

　　“办！立马办！”顾泠回答到。

　　登记员居然笑着问我：“办几个？母女两个一起？”

　　旁边又响起议论：“我操！母女花？这不得鸡巴都操断？”

　　“两个粉毛妹妹，还这么嫩，妈的，看着我都要射了。”

　　我深吸一口气说：“办吧，就她。”

　　顾泠听了，开心地抱着我的腿不停地蹭着：“主人～主人～以后你就是我的主人了～主人～”

　　之后又进行了宣誓，拍照。这回只有一个人，但方浅衣还是脱了衣服让我在拍照的时候坐在了她背上。

　　拿到证件，我对顾泠说：“满意了？”

　　她趴在地上，不停蹭着我。

　　登记员说：“恭喜你余先生，又有两个性奴了，而且都这么漂亮，你要是开妓院，一年能赚不少钱呢。”

　　这时一个男人凑了上来：“兄弟，怎么卖？你让我玩她一晚上，价格随便你开。”

　　“滚！”

　　男人走开了：“妈的傻逼，这么漂亮的性奴不用来赚钱。”

　　顾泠看着我说：“主人～我可以卖淫的～我本来就还是在职妓女～我也不会其他的～就只会卖淫～”

　　“你喜欢卖淫吗？”

　　她仔细想了想才说：“习惯了，我的三个肉洞，十几年来几乎每天都被插，以后继续被轮奸也没有关系，主人，母狗也想对你有点用处～”

　　这时那个男人又回来了，猥琐地笑着说：“你看你看，狗改不了吃屎的，这骚母狗也想被操，长这么漂亮，我出一千，就在门口我跟她来发快的，这钱赚得不要太容易。”

　　我没理他，对顾泠摇了摇头说：“以后你不会再卖淫了。”

　　她看着我，又要哭了。

　　“忍住，敢哭出来我打死你！”

　　她忽然又笑了，搂着我的腿说：“嗯嗯～主人打死我～打死母狗～”

　　旁人又说：“不愧是妓女，真他妈骚。”

　　登记员说：“好了，余先生，你可以选择继续使用她之前的淫纹，也可以去纹新的，之后还要去医院更换她的芯片，如果你之后不让她卖淫了，还得去政府的性奴办公室注销她的妓女身份。记得带上她的妓女从业资格证。”

　　“谢谢。”

　　“不客气～还有～你晚上有没有空？我们一起吃个饭？～”

　　我知道她的意思，搪塞了过去，带着顾泠方浅衣离开了，再次来到张静这里。

　　她正玩手机呢，看到我，也是有些惊讶。

　　“呦，又来了，这回是？”她打量了一眼顾泠和方浅衣，说，“又是两个？鸡巴猛就是不一样。”

　　“说什么鬼话呢，就一个。还是纹在小腹上，就纹普通的，我看着你纹！”

　　“你是老板你说了算。”

　　纹身的时候，我问顾泠：“之前那个要洗掉吗？”

　　张静停了下来，说：“之前？她以前是别人的性奴？”

　　我点了点头，张静看了看顾泠的身体说：“纹哪了？没看着啊。”

　　我有些尴尬地说：“肛门上。”

　　“我看看。”

　　顾泠趴在了床上，掰开了屁眼，她并不害羞，她已经对无数男人做过这样的动作了。

　　张静看着她屁眼的淫纹说：“这可不好办。”

　　“不能洗？”

　　“倒也不是，只是你知道，屁眼的神经是很敏感的，不像肚子，不管是纹还是洗，都会很疼。要不还是留着吧，看着也挺骚的，你操她的时候也增加点情趣。”

　　我有些犹豫，倒不是我不喜欢，而是怕顾泠会有想法。

　　“怎么，你不喜欢？”

　　“那倒不是，只是…”

　　“哦～我知道了。”她拍了拍顾泠的屁股说：“美女，你主人的话听到了？”

　　顾泠回过头来说：“主人～留着嘛～我其实也挺喜欢这个纹身的～”

　　“那就留着吧。”

　　张静继续帮她纹着身，顾泠忽然说：“主人～母狗可不可以求主人一件事？”

　　“你说。”

　　“我想把主人的名字纹在身上。”

　　张静立马说：“好想法，我们有艺术签名设计，只要一百。”

　　我白了她一眼说：“你倒是无孔不如。”

　　她笑着说：“你跟我做一次，我不仅不收你设计费，纹身也给你打折，怎么样？”

　　“你当我是在卖淫啊？”

　　“操我嘛～你又不吃亏～名字我免费给她纹～”

　　我没接她的话，对顾泠说：“不用了吧。”

　　她一咬唇，我只好说：“纹，你想纹哪？”

　　她抱着我亲了一口说：“纹胸上，这里，用荧光，就是可可的那种。”

　　“会很疼哦。”

　　“不疼～主人～你亲亲我就不疼了～”

　　张静摇了摇头说：“我还是第一次见主人对性奴这么听话的。”

　　“嘿嘿～所以他是天下最好的主人～”

　　我说到：“这就算好了？”

　　张静耸耸肩说：“算好了，大多数性奴来纹身的时候，她们的主人都会一边虐待她们一边进行纹身，就这儿，我不知道看过多少男人的屁眼，我在这纹身，他们抓着性奴的头操她们的嘴。”

　　“那你也会吃他们的鸡巴吗？”

　　她白了我一眼，“你当谁的鸡巴都跟你的一样大一样好吃啊？”然后她又笑着说，“要是你现在上来操她的嘴，说不定我愿意舔你的蛋蛋和屁眼哦～要不要试试？”

　　我连忙拒绝了。

　　最后顾泠在右胸上侧乳沟的地方纹上了我的名字，只要她感到兴奋，纹身就会发光，越兴奋越亮。

　　她也没用什么艺术签名，而是让我自己写了一个名字，我用的行楷，好看又好认，能让人一眼就看出她是我的东西。

　　不过纹名字的时候，张静把我和方浅衣赶出了工作室。这种纹身技艺不是谁都会的，她不准我们看，连顾泠也得蒙着眼睛。

　　我和方浅衣坐在外面等，我有些尴尬地问：“你不生气吧？”

　　“生什么气？”

　　“没生气就好，我真没想这个。”

　　“你没想你为什么要答应？”

　　“你看还是生气了。”

　　她叉着腰说：“我没有！”

　　“你妈妈很漂亮。”

　　“我知道，所以你忍不住，她还对你撒娇。”

　　“啊～对～我确实忍不住～”

　　“所以我没生气，妈妈是自愿的，她确实很想当你的性奴，这几天晚上，妈妈总念着你的名字自慰。”

　　“哈哈～是吗？”

　　她踢了我一脚，有些伤感地说：“我理解妈妈，毕竟方正是个该死的王八蛋！虽然你也是，但你也是妈妈这么多年来第一个觉得可以依靠的男人，所以她跟我说想当你的性奴的时候，我没觉得惊讶。妈妈她…已经习惯给人当性奴了～”

　　“嗯…”

　　她语气一变，“但你别想我也当你的性奴，死都不干！”

　　“没有没有，你想多了。”

　　她忽然又踢了我一脚。

　　“你不准对妈妈不好。”

　　“嗯，她要是不想了，随时可以解契。”

　　她又严肃地说：“更不准抛弃她！”

　　“好嘞我的小祖宗。”

　　“谁是你的祖宗～”

　　她沉默了一会儿，有些害羞地说：“喂～我可不可以拜托你一件事？”

　　“这么没礼貌吗？你在求我唉～”

　　“那你答应我，我以后就不叫你喂了。”

　　“你说。”

　　“你先答应。”

　　我有些迟疑地看着她，她立马伸手来捶我：“快答应！”

　　“说好不准坑我哦。”

　　“嗯，快答应！”

　　“好吧，我答应。”

　　她又红了脸，说：“你现在，现在是妈妈的主人了，也是妈妈的男人，那，那我～我以后可不可以叫你‘爸爸’？”

　　“哈？什么？”

　　她又又踢了我一脚说：“你已经答应了的！”

　　“这，不好吧！”

　　她忽然老实下来，眼神落寞，说到：“我从小就没有爸爸，我也从来没有叫过任何一个人爸爸，就算那些嫖客轮奸我的时候，一边打我一边让我叫我都没有叫过～”

　　“可我才大你八岁…不到八岁…”

　　“那你和可可她们做爱的时候，不是也让她们叫你爸爸吗？”

　　“那～那不一样。”

　　“那你就当一样，我也不是真要当你的女儿，我只是想叫你爸爸～当然你可以把我当女儿～好不好？”

　　“不行不行。”

　　“你不能言而无信！你可是老师！”

　　“那也不行，要是被人听到，我不成变态了。”

　　“那，那我只和你在一起，不～是和我们认识的这些人在一起的时候，才叫你爸爸～好不好？爸爸～”

　　“你别叫了。”

　　“我不！”她主动上来抱住了我的脖子，在我耳边不停喊着：“爸爸～爸爸～爸爸～”

　　我连忙推开她说：“你再叫我生气了！”

　　她看了我一眼，然后蹲在我身前，掰开我捂着裆的手，扒下我的裤子，我的鸡巴已经硬得像铁一样了。

　　她握住我的鸡巴，看着我说：“爸爸～你好变态～听到女儿这么叫你～鸡巴硬得这么大～”

　　说完，她就张开嘴含住了我的屌。

　　“哦～不要～”我嘴上这么说着，但手却很诚实地摸在了她的头上。

　　她的口交技术虽然比不上言宜，顾泠这两个人间性爱机器，但比可可和沈梨要好多了，而且她还是个才十六岁的少女，爽得我都忍不住想叫出来。

　　她吸了一会儿，吐出鸡巴，又舔了舔龟头上的汁液说：“好大～上次帮爸爸口就觉得好大～唔～唔～好吃～唔～”

　　她又含住了我的鸡巴。

　　含着含着，她把一只手往下伸，钻进了她的裙子里，扒开她已经湿透的内裤，配合着吞吐的节奏，把手指塞进穴里抽插了起来。

　　店门外人来人往，时不时就有人转头看到我们，我却没像上次干可可一样挪到里面去，而是大大方方地当着那些人的面干着少女的小嘴。

　　忽然我站了起来，抱着她的头主动抽插起来，几下之后，甚至开始尝试往她喉咙里捅。

　　她轻轻捶了我的大腿一下，然后就配合着调整了姿势，让我插进了她的喉咙里。

　　但她不像她妈妈顾泠，没能把我整根鸡巴都吞下，只吞下了一半。

　　这已经很不错了，我抱着她的头，不急不缓地干着她的喉咙。

　　不久后，她推开我，咳嗽了起来。

　　“不好意思，太舒服了，没忍住。”

　　她白了我一眼，说：“没事～爸爸舒服女儿也开心～爸爸的鸡巴好好吃～但是太大了～女儿还没办法全部吞下～以后我会多练习的～现在～爸爸想做吗？”

　　她站了起来，撩起了她的裙子，她的淫水已经将她的大腿内侧湿透了。

　　“爸爸～女儿想做～”

　　我咽了咽口水，忽然冲上去捧住她的脸，吻在了她的唇上。

　　她推了我几下，发现推不动，于是身体软了下来，一只手搂住我的脖子，一只手握住了我的鸡巴套弄起来。

　　同时和我唇舌纠缠，发出细微的呻吟声。

　　好一会儿我才放开她，说：“对不起。”

　　她摇了摇头说：“我想要～爸爸～”

　　我让她再次趴在柜台上，撩起了她的裙子，现在不是品尝少女嫩穴的时候，于是握着鸡巴顶了上去。

　　“如果疼就说。”

　　“嗯～快进来～”

　　我搂着她的腰，用力往前一顶。

　　她身子一颤，仰起头，捂住了嘴巴。

　　“哦～方浅衣～你好紧～小穴好热～好舒服～”

　　她没说话，只是捂着嘴，轻轻扭着屁股，配合着我的抽插。

　　我搂着她的腰，卖力地干着她，她有些受不了，双手撑在柜台上，但还是咬着牙不叫出来。

　　我掰过她的头，再次吻上了她的唇。

　　含糊中，我听到她轻声说着：“不要～”

　　我愣了一下，放开了她的唇，同时停下了抽插。

　　她却有些诧异地看着我，然后主动扭起了屁股，说：“我～啊～女儿不是那个意思～嗯～嗯～我是怕～我受不了～嗯～你要是亲我～我会～女儿会忍不住的～”

　　说着她主动亲了上来，把舌头伸了出来。

　　我也再次吸住她的舌头，同时伸手捏住她的奶子，用力地撞击起来。

　　虽然她的嘴被我堵着，但她还是发出了舒服的呻吟。

　　不久后她放开我的唇说：“爸爸～女儿～女儿想看着你做～”

　　于是我拔出鸡巴，把她抱起来放在柜台上，她低着头，看着我的鸡巴在她穴上蹭着，然后撑开她的阴唇，插进了她的穴里。

　　“舒服吗？”

　　她点了点头说：“好舒服。”

　　我和她四目相对，用力地干着她的穴。她开始咬着唇，但很快就张开嘴喘息起来，当我用力往上一顶，她都会微微皱眉，然后娇喘一声。

　　随着我抽插的速度加快，她也不再看我，紧紧抓着柜台，忍受着快感。

　　“爸～爸爸～你快～快射～”

　　我搂着她的腰卖力抽插着：“一起～一起高潮！”

　　她忽然抱住了我，说：“不～不要～爸爸～我～女儿已经～高潮两次了～啊～啊～你想射～就射给我～射进女儿的子宫里～啊～啊～”

　　“会疼吗？”

　　“不～不会～就是～太舒服了～我怕～我怕我会～站不起来～嗯～嗯～现在射给我～女儿还能～还能帮爸爸口～啊～啊～”

　　我再次吻上了她，她立马和我紧紧纠缠在一起。我也开始了冲刺，她的双腿盘在了我的腰上。

　　几十次剧烈的撞击之后，我的鸡巴不停胀大，往少女的子宫里灌着浓精。

　　少女小穴紧缩，将我的鸡巴包裹，同时不停收缩，要把我的每一滴精液都留下。

　　我连射了二三十下才停下，给少女的子宫和小穴灌得满满的。

　　当我松开她的时候，她还在颤抖。

　　这时张静开门出来，过来看着满地的淫水说：“给我打扫干净才准走。”

　　我从方浅衣穴里抽出鸡巴，说：“好嘞。”

　　她走过来，笑着说：“要不要我给你舔干净？”

　　“你是想再把我舔硬了好干你吧？”

　　她笑着蹲了下去，张开嘴含住了我的屌吸了起来。

　　我抱着方浅衣，轻轻抚摸着她的头。

　　她靠在我怀里轻声喘息着。不久后，她抬头看我说：“爸爸～让我再休息一下～”

　　“没事，不急。”

　　“妈妈纹好身了吗？”

　　“还～还没有～啊～啊～还要等～十五分钟～够他～操我一次了～嗯～嗯～余先生～你动一下嘛～啊～我说不定～能来两次高潮～啊～嗯～好棒～”

　　“爸爸之前跟她做过吗？”

　　我伸手捏着张静的屁股，用力撞着说：“嗯，之前跟可可她们来的时候，干过她一次。”

　　“那次明明～只做了一半～嗯～你都没有～射给我～啊～啊～这次不管怎么样～你都要射给我～射我嘴里～嗯～我要吃你的～酸奶精液～啊～啊～”

　　方浅衣捂着穴说：“爸爸的精液好浓～都流不出来～要是我吃了排卵药～肯定会立马怀上的～”

　　我亲了她一下说：“你才多大，说什么胡话。”

　　她放开了我，没有说话。她没有清理小穴，直接把内裤穿好，遮住了她通红的小穴和满是淫水的屁股。

　　这时张静迎来了第一次高潮。我没有放开她，反而抓着她的屁股用力干了起来。

　　最后我把精液射进了她的嘴里，她非常满足，扭着屁股进了工作间收尾去了。

　　方浅衣也收拾了她流出的淫水。

　　不久后，顾泠出来了。小腹上的淫纹让她又增添了几分骚气，奶子上的纹身还遮着纱布。

　　我问张静：“她是不是也要…”

　　张静摆了摆手说：“不用，又不是纹在肚子上，你要想操她，现在就可以。奶子上的纹身小心别沾到水，两天后就可以了。”

　　我点了点头，顾泠上来抱住了我，亲吻着我的脸颊，轻声喊着：“主人～主人～”

　　我搂着她的腰，亲了她一口说：“你怎么这么爱撒娇？”

　　“主人不喜欢吗？”

　　“喜欢得不得了。”

　　张静把二维码递过来说：“别在我面前秀恩爱。”

　　我付了钱说：“刚刚还在我的身下喘，这会就翻脸不认人了？”

　　“那你每天都来操我，我保证我的态度比她还要好。”

　　我哈哈一笑。

　　之后我们又去了医院，为顾泠更换了芯片，当她看到我的手机上出现她的信息时，她开心得不行。

　　从医院出来，顾泠母女坐在后座，我开着车。

　　顾泠搂着方浅衣问：“跟主人做了？”

　　方浅衣红着脸点了点头。

　　“那你怎么不一起当主人的性奴？你真的不想？”

　　我连忙插话：“别老想着给我当性奴，我养不起。”

　　她们知道我在开玩笑，不过方浅衣没有解释，只是说：“我不像妈一样恋爱脑。”

　　我点了点头说：“你是对的。”

　　顾泠笑着我：“那是你还不懂当性奴的快乐。你看你的同学可可，每天多开心，还有沈梨，虽然不是主人法律上的性奴，却一直把主人当她的主人。”

　　“唉唉，别给小孩子灌输这些东西。”

　　“我不是小孩子！我还夹着你的精液呢！”

　　我被怼得哑口无言。

　　这时顾泠对方浅衣说：“我说的那件事，你怎么想的？”

　　方浅衣犹豫了一下，点了点头。

　　顾泠立马对我说：“主人～我们能不能再去一次派出所？”

　　“怎么了？还有事？”

　　“我想去给衣衣改名。”

　　“改名？现在的名字很好听啊，怎么想着改名？”

　　方浅衣说：“不是，是改姓。”

　　“哦，那我能理解了。”

　　到了派出所，值班警察审核了资料，问：“改成什么名字？”

　　方浅衣害羞地看了我一眼，说：“改姓余。余生的余。”

　　我愣了一下，连忙上前说：“不行！”

　　然后我和顾泠方浅衣展开了十几分钟的辩论，最后我以顾泠主人的身份，在最后的投票表决里，让顾泠站在了我这边。

　　最终，方浅衣改名，跟顾泠姓，叫顾浅衣。

　　回家的路上，改名顾浅衣的顾浅衣明显很不高兴，一路上都没说话。一回到家就进了浴室，把我的精液抠了出来。

　　而我没有时间和空闲去安慰她了。

　　顾泠从我停车那一刻开始就开始忍耐不住她的欲望，一直搂着我，不停亲吻着我的脖子。

　　还把我的一只手抓着伸进她的裙子，让我玩她的小穴。

　　只是从车库走到家里，她的淫水就顺着她的大腿流到了地上。

　　一进门，她就再也按捺不住，搂着我的脖子吻了上来，一边亲我还一边说：“主人～对不起～让我任性一次～对不起～我太想和你做了～对不起～嗯～对不起～”

　　同时她还扒着我的裤子，迅速掏出了我的鸡巴。

　　我还没关上门，她已经含住了我的舌头，同时握着我的鸡巴套弄了起来。

　　很快她又跪了下去，开始帮我口交，同时脱着她的内裤。

　　我的鸡巴在她极致的口交技术下迅速硬了起来。她甚至不愿多等一秒，立马转身翘起屁股，然后对着我的鸡巴就往后一顶。

　　鸡巴长驱直入，将她的小穴塞满，却并没有就此停下，而是继续往前顶，插进了她的子宫。

　　她也做过子宫改造！

　　我本来就很想干这个粉发美人，现在龟头被她的子宫一裹，理智瞬间下线，抱着她就开始狂插猛送。

　　我也不知道操了她多少次，只记得在她的小嘴，肉穴，屁眼，奶子上都射了好多次精。

　　她的子宫被我一次又一次地注入精液。

　　她一直在喷水，一直在高潮。

　　可可放学回来，我在沙发上插顾泠的肛门，往她的肠子里灌精，沈梨去买菜回来，我在浴室里，把整根鸡巴都插进了她的嘴里，在她的胃里射精，郑若锦从图书馆学习回来，我和顾泠在床上，她压在我身上，穴里的精液随着她的扭动不停涌出来，沈梨做好晚饭叫我，我才从顾泠的穴里把鸡巴拔出来。

　　沈梨笑着说：“主人～顾姐姐都被您操晕过去几次了～先休息一下吧～我也好把这一床的淫汁收拾一下～等下您再继续操～”

　　我舒服地吐了口气说：“好，先吃饭。”

　　我甩着鸡巴去洗了个澡，留下满身精液的顾泠趴在床上，身体不受控制地颤抖着。

　　来到餐厅，几个女孩都害怕地看着我。我尴尬地挠了挠头说：“我不会这么干你们的。”

　　可可上来拉我去坐，说：“主人～我们一个人肯定受不了～所以如果主人想～我们可以一起给主人操～那样我们就能承受得住了～但如果是在学校～主人不要这么兴奋～会被处罚的～”

　　“不会了不会了，吃饭，吃饭。”

　　沈梨红着脸，在我耳边说：“主人～其实母狗…”

　　我说：“你闭嘴，你不想！”

　　沈梨委屈地嘟了嘟嘴。

　　晚上睡觉，我还是搂着可可和沈梨，但醒过来的顾泠非要和我一个房间，最后无奈，让她在房间里打了地铺，但是半夜，我就被顾泠口醒了。

　　我把她拉到浴室又操了一遍，然后把她关在了浴室里。

　　第33章

　　顾泠母女之前租的那套房子退了，母女二人搬到了我这来。

　　这样一来，常住在这的女人就有可可，沈梨，郑若锦，顾泠和顾浅衣五个了，小房子显得有些拥挤。

　　不过好在早上还算井然有序。

　　沈梨和顾泠每天早上都是最早醒的，沈梨坚持一日三餐必须由她来做，这点无人反对，因为其实只有她做饭好吃。

　　可可和郑若锦是完全不会做饭的，顾泠顾浅衣做饭水平一般，而沈梨，简直就是专业大厨。

　　顾泠现在也跟着沈梨在学怎么做饭和做家务，还叫沈梨“小梨子师傅”，而沈梨经常会问顾泠怎么伺候男人，当然是用身体，毕竟沈梨性经验比起一般的女人也算是少的，顾泠总会倾囊相授，两人的关系很好。

　　之后就是我和顾浅衣起床，她似乎还没有消气，故意不和我说话。

　　等饭做好了，我才去叫可可起床。可可大多时候都很乖巧懂事，唯有一点，她喜欢赖床。

　　等我们出门去学校之后，郑若锦才不紧不慢地起床。

　　因为顾泠每天都坚持要睡在我的房间，所以顾浅衣能一个人睡，沈梨并不会每天都跟我睡，她大部分的时间是和若锦睡，把床留给我和可可。

　　偶尔半夜顾泠会爬上床来，但不会再夜袭我了，她只是喜欢抱着我，有几次我半夜惊醒，发现她一边说着梦话一边哭。

　　在睡梦里还把我抱得很紧。

　　可可因此也不介意顾泠会抢我的拥抱，有时候还会让出我的怀抱，让我只抱着顾泠。

　　我很喜欢顾泠，她很漂亮，从方正那解脱之后，她开朗了许多，加上她粉色的头发，让她看着就像个二十岁的青春女大学生。

　　或许是之前长年被关着卖淫，她对很多事情都充满了好奇，像个孩子一样。

　　只是偶尔她会像郑若锦之前一样出神，然后默默流泪。

　　哭完之后，她就会变得更加粘人，甚至连我上厕所她都要在一边守着，或者干脆跟进来帮我脱裤子，握着我的鸡巴看我尿尿。

　　等我尿完，她会把我的鸡巴含进嘴里舔干净。

　　之后我每次都得给她下命令，让她不准在我上厕所的时候进厕所，她也会听话，但会一直跪在门口守着。

　　最近我想着是该给她找点事做。

　　但我问过她之后，才知道这个可怜的女人，高中就辍学了，一直被方正玩弄。

　　我每次在她的只言片语中窥看到她的过往，都忍不住鼻酸，但她似乎对那些苦难都已经习以为常。

　　不过我还是想给她找点事做，因为她实在过于粘人了。

　　最开始的那几天，我去了学校之后，她每十分钟就要打一个电话过来，随便讲些什么事，反正很兴奋。

　　我让沈梨看着她，她总能抓住机会打电话。

　　我一开始只能静音不接电话，她就疯狂给我发消息。

　　每天下班，她会跟着我到校门口。

　　李叔告诉我，她会在看着我消失后继续在门口站半小时。

　　而每天下午，不管天多热，她都会在两点钟出现在校门口等我下班。

　　我一开始以为她是在等顾浅衣，但顾浅衣跟我说，顾泠根本不会跟她一起回家。

　　我有时候有事要忙，不能准点下班，她就一直等到我忙完出来。

　　有时候我和学生从另外一个门离开，回到家发现她还没回来，又得去接她。

　　不管她在门口等几个小时，不管那天是刮风还是下雨，她都会去，而且不吵不闹，绝不会给李叔找麻烦。

　　每次一看到我就会扑过来抱我，对我撒娇，同行的同事学生都会笑我，还会说上几句夸顾泠的话，毕竟她的颜值确实令人惊艳。

　　顾泠每次都会乖巧地自我介绍：“你好，我是余期老师的性奴，我叫顾泠～”

　　她很喜欢这个环节。

　　所以没两天，整个学校就都知道了我又有了一个新的性奴，叫顾泠，是顾浅衣的妈妈。而顾泠也成了学校门口的一道风景线。

　　只是这样的情况也没有持续多久，学校担心影响，找我谈了话。

　　我也只好找顾泠谈了话，她虽然非常不愿意，但还是同意每天下午第一节课下课后给我打电话，确定我离校时间后再提前十分钟来等我。

　　我理解她变成这样的原因，而且她除此之外的确非常乖巧，所以我也不忍心责怪她。

　　顾泠的行为不仅给我造成了影响，也给顾浅衣造成了影响。

　　每天都有人来问她，顾泠是不是她妈妈？

　　顾泠为什么要给我当性奴？

　　她为什么不给我当性奴？

　　……

　　顾浅衣从入校就是校花，学习又好，在学校的知名度一直很高，她以前性格也很好，朋友很多，导致她现在每天都要被这些问题困扰。

　　于是她跟那些问的人说：“顾泠是我妈妈，现在我就是跟她姓的，她喜欢余老师，所以给他当性奴，我只是把余老师当老师，所以不给他当性奴，以上就是答案。”

　　闹了两天，顾浅衣不胜其烦，一下课就躲到我的办公室来。好在那些人八卦不出什么东西来，也就慢慢不再问了。

　　但顾浅衣好像搞成习惯了，还是经常往我这跑。我问她原因，她一开始还不说，后来被我撞到一个男生向她求爱，才恍然大悟。

　　顾浅衣和可可不同，她没有背景，但她又长得漂亮，这学校里有的是富家公子，都想得到她甚至想让她当性奴，至少也想和她打几次炮。

　　顾浅衣为了拒绝和逃避这些事，就往我这躲。

　　她甚至有一次被逼急了，拉着我要去民政局结契。

　　由于顾浅衣之前落下了不少课程，每天我回家后还会给她补习。

　　她虽然还在因为改名字的事怪我，但学习的时候从来不使性子。

　　她知道我会真的生气。

　　顾泠每次都会来听，非常好学。

　　只是毕竟她已经很多年没接触了，听着有些吃力。

　　我让顾浅衣每天把她学的知识挑一些简单的又给顾泠讲一遍，只有顾泠全都理解了她才算过关。

　　看着她们母女现在的样子，我也终于安心了。穿越到里世界后，也算是积攒了些功德。

　　顾浅衣很认真，也很刻苦。

　　我只能教她语文数学，其他科目我教不了，不过可可是个好老师。

　　可可的数学成绩不太好，但所有文科科目都非常好，给顾浅衣补习没什么问题。

　　我也想给她补习数学，但她一听我回家还要给她上课就趴在床上耍赖不起来。

　　就算我打她屁股她也不起来，反而会呻吟，好几次我本想叫她起来学习，最后都变成了我和她做爱甚至和几个女孩群p。

　　她也学精了，一看到我要叫她学习了，立马就脱衣服摆出淫荡的姿势，她知道我受不了这个。

　　等我干完她，她又会说她被操得没有力气了。

　　我也不停责怪自己为什么把持不住，但每次反省之后，下一次还是会忍不住干可可。可可干着实在太舒服了。

　　不管如何，事情基本已经尘埃落定，一切又回到了平常的样子。苏晚来找过我几次，但没等她说话就被我赶走了。她也就不再来了。

　　这天下午，我独自开车来到市图书馆。

　　郑若锦在顾泠的事情中帮了不少的忙，虽然因为苏晚，她最后并没有出场太多，但不影响我对她的感谢。

　　所以我打算单独请她吃个饭。

　　图书馆门口贴着一张警示条，写着：请不要在图书馆内做爱。

　　我觉得有些好笑。

　　图书馆很大，我也简单逛了逛，虽然大多数人都在认认真真看书学习，但也有几对男女在不怎么被人注意的地方打炮。

　　不过大家在图书馆打炮也很有素质，都没有大声叫床。

　　逛着逛着就来到了自习区。

　　这是为各种想要自主学习的人准备的，不需要缴费，但需要每天预约，毕竟位置有限。

　　自习区被隔成一个个小自习室，而且还有门，每扇门上除了号码牌之外，还贴着“认真学习，不要做爱”的标语。

　　之前聊天的时候，郑若锦就说到过，她一直在18号自习室学习。

　　我来到18号自习室外，轻轻敲了敲门，门很快被打开，然后我看到郑若锦一丝不挂地趴在桌子上，翘着屁股娇喘着，一个男人正搂着她的腰卖力地抽送着。

　　我的第一反应是：这房间隔音真好。

　　看来门上的标语并非无的放矢，肯定是因为经常有人把自习室当炮房，才把隔音做这么好，不然听着别人的娇喘声，估计也很难有人能专心学习。

　　男人看到我，有些意外地说：“你是谁？”

　　我尴尬地说：“打扰了。” 关上门就要先走。

　　郑若锦听到了我的声音，立马回过头来，推开男人，打开门追了上来。

　　“余期～你怎么来了？”

　　我看她全身香汗淋漓，小穴还在往下流着淫水，其实有点不高兴，但还是尴尬地说：“本来想请你吃饭的，好像打扰到你了。”

　　那个男人挺着鸡巴走了出，一把抓着郑若锦的屁股捏了起来：“才做了一半，怎么，想3p？”

　　郑若锦拉着那个男人走到一边，说了什么，男人不同意，拉着她回到自习室又干了起来。

　　我摇了摇头，先下了楼。走到一半，郑若锦打电话过来了：“对～对不起～你等我一下～啊～啊～你～你插快一点～快点射出来～嗯～”

　　“没事，你先忙，下次再…”

　　“不～不要～余期～你等我～啊～我快好了～嗯～嗯～别～就插穴～不要插我屁眼～”

　　男人说：“你不是要我快点射吗？插屁眼我射得更快！”

　　“啊～啊～那你～快射～不要射我里面～射我嘴里吧～嗯～嗯～余期～等我～他要射了～啊～”

　　我挂断电话，叹了口气，心里还是有些不高兴。

　　倒不是因为她和别人做爱，我和她也只是关系好一点的朋友，她要和谁做爱我管不着。

　　可是她跟我说她会好好复习备考，还要我找言宜帮她忙，我以为她学习的时候就真的只是在认认真真地学习，不会辜负我的期待，但没想到她居然在该学习的时候打炮！

　　当了几天老师，我似乎有了职业病？有点怒其不争的感觉。什么时候打炮不行？非要在该学习的时候打炮！

　　在门口站了一会儿，郑若锦急匆匆地出来了，衣服都没穿好，裙子夹在内裤里。

　　她看到我，连忙跑了过来。

　　我看着她，说：“嘴角。”

　　她用手指抹了一下，是那个男人的精液。

　　她立马拿纸巾仔细擦了擦嘴。

　　我往车那边走，她老老实实地跟着我，欲言又止。

　　上了车，我拿出一包湿纸巾递给她说：“没洗澡吧，擦一擦，把衣服整理一下。”

　　她接过纸巾，张开腿，擦拭着小穴。

　　我开口问到：“你这是在？卖淫？”

　　“不～不是～我早就不是妓女了～资格证也注销了～”

　　“哦～”

　　“你别生气。”

　　“我生什么气，我气不着。”但我的语气明显是有些生气的。

　　她解释到：“他是我以前和刘诚在一起的时候认识的，知道我和刘诚分手了，就一直在追我。”

　　“富二代？”

　　她看了我一眼，点了点头。

　　“那挺好的。”回想起那天在河边她说过的话，我心中莫名地涌起一股难过的情绪。

　　她终究还是要沉溺到她的旧梦里去吗？

　　她咬了咬唇，解释到：“我不是…我不是为了钱。”

　　我平静地点了点头，“嗯。”

　　她怯生生地问：“你是不是生气了？”

　　我叹了口气说：“刚刚有一点，但现在没有了，若锦，你长得很漂亮，愿意跟我做爱我已经很感谢了，我也没为你做过什么，所以也没有权利要求你什么。你想和谁做是你的自由。但…”

　　“我知道错了。”她又露出那个委屈巴巴的表情想要拿捏我。

　　我没有中招，摇了摇头说：“但你不该在你该学习的时候打炮，我以为你真的在认真准备考试，要是你因此没有考过，那么我，言宜，还有言宜的爸爸都会很失望。”

　　她连忙说：“我有，我真的有，我们也只是偶尔做一次。”

　　我还想说些什么，但还是忍了下来，我没有教育她的权利，只是说：“你自己心里有数就好。”

　　一时无言，我看着车窗外不断迎面而来又倏然远去的高楼大厦，忽然唱起了那首歌，“你走的时候我都没有留你～选择和谁一起度过余生是你的权利～”

　　苏晚在我的脑海里一闪而过，一时间让我不知道在说谁。

　　忍不住又叹了口气。

　　是不是所有的灿烂真的终将用寂寞偿还。

　　人生海海。

　　我想可可了。

　　她听到我的叹息，身子微颤，怯生生地坐在那里，像个犯了错的孩子。

　　很快就到了餐厅，我带着她走了进去。

　　本来有很多话想说，但这会都没了心情。

　　不过这顿饭的目的还是要达到的，我举起杯子和她碰了一下，说：“浅衣的事多亏了你，这两天事情比较多，也没来得及谢你。”

　　她摇了摇头，看着我小心翼翼地说：“我一直住在你家，什么都不做，帮你一下是应该的，你不用…”

　　“两码事。”我掏出一个盒子递给她说：“这是谢礼，顾泠和浅衣帮我选的，你看看喜不喜欢。”

　　她打开盒子，是一条手链。

　　果然女孩收到礼物就会开心，她不再像刚刚那样对我唯唯诺诺，立马把手链取出来戴上，展示给我看，说：“好看吗？”

　　“好看，你喜欢吗？”

　　“喜欢，谢谢。”她拿出手机拍照，喃喃道：“我都没有送你礼物～”

　　“能每天看到你这个大美女就已经是最好的礼物了。”

　　她甜甜一笑。

　　我喝了一口水，问：“还有一个月就要考试了吧？”

　　她连忙放下手机，点了点头，再次小心翼翼地看着我。

　　我笑着说：“放心，我会尽量帮你，但也要你自己争气。”

　　她又点了点头。

　　沉默了一会儿。我正要开口，她先说话了：“你可不可以不要赶我走？”

　　她还是猜出了我的心思。

　　“也不是赶你，但你一直住在我这儿也不是事儿，就像刚刚那样，你朋友也会误会。你可以找个房子，这样你想在家里学习我们也不会打扰你。如果你想和我做爱，随时来找我就是了。”

　　她摇了摇头，语气落寞，“我在这座城市就你一个朋友。”

　　“…”

　　她连忙解释：“他只是觉得我漂亮，想天天干我。他，他不算我的朋友，像你这样的朋友。”

　　她这么一说，我倒是尴尬地挠了挠头。

　　她终于忍不住笑了，说：“你不一样，我知道你也想干我，但我也知道你不一样。”

　　“其实吧…”

　　“你要是和他一样你就不会几次想让我走。”

　　我一时语塞。

　　“他知道我现在住在朋友家，一直想让我搬去和他住。那样他就可以从早到晚都操我。我其实我很清楚，他们都只是把我当捞女，我想要包包，他们想干我，各取所需而已。”

　　“你别…”

　　她摇了摇头说：“我也不是非要赖在你这里，只是在你这里我觉得很自在，你没有把我当捞女，你的那些女人，就连可可小姐也没有，她真的把我当姐姐，我很开心。我也知道不该一直赖着不走，但每次我想着该走了，就会想再呆一天，又呆一天，然后就这么一直到了现在。可就算这样了，我还是不想走。”

　　她喝了一口酒说：“都怪你！”

　　我一愣，怎么还怪上我了？

　　“怪你对我那么好，让我总恍惚觉得你是，你是我男朋友，是我老公。和你做爱也好舒服，单凭做爱一个原因我也不想走。但我又不是你女朋友也不是你的性奴…”

　　“你喝多了。”

　　“我没有，我有几次想和你表白，但又不敢，我才认识你才一个月。而且，而且可可小姐是你的性奴，想当你的女朋友，怎么也轮不到我。余期，我们就不能先这样吗？你应该也不讨厌我吧？你想干我随时都可以，我也喜欢被你干～”

　　她忽然站了起来，走到我身边，抓着我的衣服，低头亲了上来。

　　我连忙推开她，她一屁股坐在了我的怀里，摸着我的脸说：“如果我色诱你，你能答应我吗？”

　　这时一个服务员走了过来说：“先生小姐，我们餐厅不允许在大厅做爱，旁边有专门做爱的房间，需要我带二位去吗？”他的目光一直在郑若锦的身上游移。

　　郑若锦坐在我怀里，双腿微张，他可以清楚地看到她裙子下的美丽风光。

　　这时郑若锦拉着我的手伸她裙子里，说：“你摸～一想到和你做爱～我就好湿～”

　　服务员的裤子被顶起一个帐篷。

　　我抽回手，摇了摇头对服务员说：“不用了，买单吧。”

　　他明显觉得有些可惜，没能看到我玩郑若锦的小穴。这么漂亮的女人，穴一定也很美。

　　我扶着郑若锦上了车，把她放在副驾上，回到驾驶位，正想给她系安全带，却发现她在哭。

　　这可把我吓坏了，她怎么还哭上了？连忙安慰到：“怎么了？别哭啊，我不让你搬出去了好不好？你想住多久就住多久。”

　　该死的，我必须得改掉对美女心软的毛病！

　　她抹了把眼泪，没有理我，掏出手机把几个电话拉黑，又想了想，想要把电话卡取出来，但没有卡针，她一气之下，把手机从窗户扔了出去，手机砸在地上，摔了个粉碎。

　　妈的，这可是我一个月工资啊！

　　我正心疼钱呢，她忽然转身抱住了我。

　　“对不起～我以后不和他们联系了～我明明已经下定决心要改变了～”

　　我有些心疼地看着那一地碎片说：“倒也不用，这都是资源人脉啊。”

　　“那你就好好努力，变成我最大的人脉。”

　　“你可真看得起我。”

　　她亲了上来，舌头往我嘴里钻。我连忙推开她。

　　她有些委屈。

　　我解释到：“你喝了酒的，你这么亲我，等下查酒驾查到很麻烦。”

　　“那你想亲我吗？”

　　我叹了口气说：“回去亲。”

　　我开车离开了停车场。

　　走到一半，她忽然说：“停车。”

　　“怎么了？”

　　“我想去酒店。”

　　“酒店？”

　　“我想和你一个人做。”

　　“哈？”

　　“快停车。不然我吐在你车上。”

　　我只好把车开进酒店的车库。

　　她下了车，脚下生风地进了酒店，像是怕我反悔。我跟进来后又看到她委屈巴巴地站在前台看着我。

　　“怎么了？后悔了就回家。”

　　她摇了摇头。

　　这时前台笑着递过来二维码：“先生，一共是一千九百九十八～”

　　我捏着郑若锦的脸说：“你真是我的活爹！”

　　她抱着我的手说：“我本来想付的，但忘了刚刚把手机摔了嘛。”

　　“回家。”

　　“不嘛～不嘛～我都没有和你在这么好的酒店做过～我想要嘛～回去又要和她们抢你的鸡巴～我想一个人和你做嘛～就一次～你就让我再任性一次好不好？等下你想怎么玩我都可以～上次看你操顾姐姐～其实我也想试试被你那样操～”

　　“你也不是什么都不会，耍赖倒是好手。”

　　她抱着我，笑着没说话。

　　给钱的时候我才发现，这个前台就是上次我去抓奸苏晚时的那个前台，她也认出我了。我尴尬地说：“你，你好，上次的事，我很抱歉。”

　　她笑着摇了摇头说：“没事，周先生没有追究，我被调到这来，还涨了薪，是你？”

　　“我想着该给你些补偿。”

　　她看着我，没有说话，把房卡递过来的时候才说：“下面这张是我的电话号码～我还有两个小时下班～你要是想双飞～打给我～”

　　郑若锦一把抢过卡片说：“我帮你保管～以后你随时可以操她～今晚你是我一个人的～”说完她就拉着我进了电梯。

　　一进电梯她就扑了上来，舌头再次伸了出来。这回我没有拒绝，我们开始舌吻。

　　电梯里除了我们还有一对男女，他们见我俩这么着急，男的也伸手摸起了女生屁股。可能是忌妒郑若锦的美貌，女生“哼”了一声。

　　郑若锦放开我的唇，一把扒下我的裤子，握住了我半硬的鸡巴，对着那个女生撸了起来。

　　我刚想说话，嘴又被她的唇堵上。

　　我听到旁边的女生说：“好大～”然后男生说：“操，你干嘛？”

　　紧接着我的龟头就被小嘴含住了。

　　只是她只含了几下，就被男人拉出了电梯。女生还恋恋不舍地说：“帅哥～要4p吗？你的鸡巴真好吃～”

　　我放开郑若锦的唇，问：“你怎么了？”

　　“你不喜欢我这样吗？”

　　“当然不是，只是如果你有心事，可以说出来，想做爱随时都可以。”

　　电梯已经到了，她握着我的鸡巴，就像牵着一根绳子，把我带到了房间。

　　两千一晚的房间确实不一样，但我更心疼钱。

　　她一关上门，就跪在地上含住了我的鸡巴，而且舔得比平时更卖力。

　　她以前当过妓女，跟着刘诚的这些年也没少被各种人操，她的口交技术已经练习得非常娴熟，吸得我爽得不行。

　　“哦～若锦～慢点儿～鸡巴要被你吸断了～”

　　她吐出鸡巴，小手握着快速套弄着说：“舒服吗？”

　　“好舒服～你真会口～你的小嘴是天生就用来吃鸡巴的～”

　　“明明是你的鸡巴太好吃了～唔～唔～天生就注定～唔～唔～要插在女人的身体里～唔～唔～唔～”她又舔了起来。

　　“哦～好爽～吸得真紧～”

　　“哈啊～余期～是不是很舒服？我干着也很棒吧～”

　　“超棒！”

　　“那你以后～不准再赶我走～唔～唔～我随时可以给你～唔～吃鸡巴～给你操～唔～唔～”

　　被她舔得爽得不行，我也说了心里话：“我本来也没真想你走～不～其实我一点也不想让你离开～哦～”

　　她吐出鸡巴，兴奋地说：“真的？”

　　我差点就射了，摸着她的脸说：“当然。”

　　她用力一捏我的屌，说：“那你几次暗示我搬出去？”

　　“别别别～我错了～从我的心底来说～我是不想你走的，但我又不能一直把你留在我这里，我怕家里的人多，会影响你备考，也不希望～哦～对～就这样慢慢舔～也不希望你就困在这里～你也要去交更多的朋友～认识更多的人～哦～若锦～宝贝儿～我要射了～”

　　她立马含住我的龟头，口手并用，卖力吞吐着。我伸手抱住她的头抽插起来，几十下之后，我把鸡巴顶在她喉咙上射了出来。

　　她紧闭红唇，不让我的精液流出。

　　射完之后，她缓缓吐出我的鸡巴，抬起头张开嘴，让我看她嘴里的浓精，还搅动着舌头，让精液在她嘴里翻滚。

　　然后她将精液吞了下去，才说：“好吃～我其实也吃过不少男人的精液～你的精液最浓～味道最棒～嗯～”她亲了我的龟头一口说：“那你以后不要再赶我走了～我喜欢跟你们在一起～我的身体随便你用～就当是我缴的房租好不好？”

　　“先去洗个澡～我一身汗～”

　　我们进了浴室，她帮我脱掉了衣服，问：“站着洗还是泡一下？”

　　我搂着她的腰，亲了她一口说：“长夜漫漫，都要，这么贵的酒店，我要在每个角落操你。”

　　她抱着我说：“那我今晚不是要死在这里？”

　　“不好吗？那我给你留一口气。”

　　“不要～就要你操死我～”

　　我们先简单冲了个澡，她在我身上抹上沐浴露，从身后抱着我，一边抚摸着我的胸口，一边用奶子和身体摩擦我的后背。

　　“你真的不想我走吗？”

　　“要我给你发誓你才信？”

　　她摇了摇头说：“我只是觉得～家里有那么多好看的女孩子～现在顾泠和浅衣来了～就有两个女高中生了～她们那么漂亮～那么嫩～胸还大～干着肯定比我爽～我～”

　　“你是在凡尔赛吗？”

　　“什么意思？”

　　“我不相信你不知道你有多漂亮。刚刚那谁干你的时候，恨不得把蛋都塞到你穴里去。”

　　“你觉得我漂亮吗？”她忽然放开我，来到我身前看着我。

　　我看着她那张清纯可人，让人看一眼就想恋爱的脸蛋，说：“我可以亲你吗？”

　　她笑着说：“你以后什么时候亲我都可以～不管是你的舌头还是鸡巴～都可以随时塞进我的嘴里～但现在～你先回答我～我好看吗？”

　　我认真地点了点头说：“好看！”

　　“比顾姐姐还好看？”

　　“不相上下。”

　　“是你见过最好看的吗？”

　　我挠了挠头说：“之一吧。”

　　“最好看的是？我知道了～没关系～那现在我是你身边最好看的对不对？”

　　“一直都是。”

　　她开心地抱住了我，但很快又放开了我问：“所以你不想让我走，是因为你觉得我很好看，干起来很舒服，让你很有面子和征服感？”

　　我没想到她前面铺垫了这么多，然后给我挖了这么大个坑。

　　我点了点头：“是，老实说，你这么漂亮的女人，是个男人都想占有，我当然也想，甚至可以说非常想。但，也不全是因为这个。”

　　“还因为什么？”

　　“说了你别笑。”

　　“我保证！”

　　“我是怕，怕你一个人出去，会觉得孤独。”

　　“孤独？有点自作多情了哦～”

　　我捏了捏她的脸说：“那就是我自作多情。”

　　她抬头看着我，说：“余期你不要这样。”

　　我心中一惊，连忙放开她说：“对不起，我…”

　　她扑倒来抱住了我说：“你不要以为你很懂我～我只是想找个饭票～在你身上捞金～”

　　我捧起她的脸，低头吻了下去。片刻后我放开她说：“多久都可以。”

　　我抬起她一条腿，握着鸡巴，顶在了她的小穴上。

　　她掰开小穴看着我，说：“继续吻我。”

　　我低头咬住她的唇，同时往上一顶。

　　她“嗯～”了一声，搂着我，与我激吻起来。

　　我抽插得不快，感受着她火热小穴的每一寸，慢慢地，她靠在了玻璃墙上，双腿被我抱起，盘在了我的腰上，她紧搂着我的脖子，一刻不停地与我舌吻着。

　　几分钟后，她终于放开我的唇，忍不住呻吟起来：“嗯～嗯～余期～嗯～我可以～在和你做爱的时候～叫你～叫你老公吗？～嗯～啊～啊～你的鸡巴～又变大了～嗯～我就当你～同意了～啊～老公～老公～嗯～嗯～”

　　“若锦～宝贝～你的穴～好棒～哦～哦～”

　　“插我～嗯～好深啊～啊～这样～子宫～嗯～嗯～好棒～哦～哦～我要来了～啊～老公～插～插快一点～送我～去天堂吧～啊～啊～”

　　我将她紧抱着，加快了抽插，她也紧紧搂着我，很快就迎来了高潮。

　　我把她放在洗手台上，缓慢地抽插着，低头亲吻着她的耳朵。

　　她缓了一会儿，转过头来，我们又吻在了一起。于是我又开始加速了，她刚高潮过，小穴很是敏感，很快就又来了。

　　“等～等一下～亲爱的～嗯～你先～先插我的～屁眼吧～让我的小穴～先休息一下～嗯～嗯～”

　　“不想我一直干你的穴吗？”

　　“当然不是～啊～但现在～还早～嗯～我不想太快就被你～操脱力～我想和你做一晚上～老公～我们还要玩～很多很多姿势～啊～”

　　我从她穴里拔出了鸡巴，她喘了一会儿，从洗手台上下来，转过身去，翘起屁股说：“来～我的屁眼随时可以～嗯～随时恭候你的大鸡巴～嗯～嗯～哦～好粗～好硬～屁眼要～燃起来了～”

　　我抓着她的手，看着镜子里她摇晃的奶子，兴奋又享受的表情，忍不住加快了抽插。

　　“宝贝～你知道你什么时候最美吗？”

　　“不～不知道～嗯～嗯～什么～什么时候～啊～要来了～亲爱的～啊～屁眼～要被你～操高潮了～老公～射给我～射给我～”

　　我也开始了冲刺：“哦～若锦～你睁开眼睛～现在的你～天下最美！哦～射了～射了！”

　　郑若锦仰着头，屁眼和小穴同时收缩，颤抖着高潮了。

　　我抓着她的手臂，鸡巴抖动着射进了她的屁眼。

　　射完之后，我抱着她，两人都舒服地喘息着。

　　她转过头来，在我脸上亲了一口说：“我的屁眼～用着舒服吗？”

　　“超赞！又紧又热！把我的精液全都榨出来了。”

　　“余期～”

　　“嗯？”

　　“如果我现在向你表白，你会让我当你女朋友吗？”

　　我愣了一下，然后轻轻摇了摇头说：“恐怕不行。”

　　“你不喜欢我吗？还是觉得我很随便？”

　　“不，不，当然不是。这段时间以来，我能看到你的表现，你很好。”她很漂亮，很好干，也有在努力，但老实说我有多喜欢她？

　　其实也没有。

　　只是这并不影响我想占有她。

　　她挪动身子，让我的鸡巴滑出了她的屁眼，她蹲了下去，含住了我的鸡巴，一边口一边问：“是因为可可吗？唔～唔～”

　　“她爸爸说，如果顺利的话，等可可毕业，就让我和她结婚。”

　　她吐出鸡巴站了起来，重新帮我冲洗身体。

　　“可可以后会更漂亮～看得出来～你很喜欢她～”

　　“嗯。”

　　“那我呢？”

　　“我也喜欢你，只是，比不上可可。”

　　她帮我冲洗着身体说：“你都不知道骗骗我？哄我开心？说不定我一冲动，就愿意一直跟着你了。”

　　“傻姑娘，要是我靠谎言，你说不定早就走了。”

　　她轻轻抱住了我，许久才说：“嗯～我喜欢你现在这样～让我很安心～”

　　她忽然抬起头来看着我说：“我决定了～我要跟着你～”

　　“什么？”

　　“我腿好酸～我们出去说～”

　　不久后她躺在床上，双腿张开，我压在她身上，鸡巴插在她穴里。

　　“嗯～嗯～好棒～老公～好猛～穴穴要～要喷了～啊～啊～干我～干死我～啊～啊～”

　　她高潮后，我躺了下来，让她侧躺着，我从她背后抱起她一条腿，再次插了进去。

　　最后她趴在床上抱着枕头，屁股微微翘起，我骑在她身上干着她的逼，射进了她的子宫。

　　射完之后我也没有拔出来，而是插在她穴里，趴在她背上休息。

　　等她缓了过来，才说：“你好重～”

　　我这才起来。

　　她却一个翻身把我压在床上，用屁眼吞下了我的鸡巴。

　　但她没有动，只是趴在我身上。

　　这个姿势让她的屁眼夹得特别紧，让我的鸡巴有些难受，于是她翻身躺在了我怀里。

　　她穴里的精液缓缓往下流出来。

　　“余期～”

　　“嗯？”

　　“其实从下午在图书馆被你看见～我就后悔了～”

　　“后悔什么？”

　　“后悔没管住自己，我不该和卫锋他们做爱的。”

　　她果然不止跟那一个人做了，说不定图书馆都成了她的炮房了，我安慰到：“做爱嘛，其实也没什么。”

　　“不是做爱的事，就像你说的，我不该在我该学习的时候做爱。而且，而且我也不是真想和他们做爱。被你操过之后，再被他们操，就觉得差别很大，被你操要舒服好多倍，连你的精液都比他们的好吃～”

　　“那是为什么？”

　　“说了你不要生气～我已经跟你坦白了～”她撒娇似地亲了我一口。

　　我却犹豫了一下说：“你真的要跟我说吗？”

　　“嗯！我决定要选择你了。”

　　“选择我？”

　　“其实就像你说的，卫锋他们虽然比不上可可，但也算是富二代，对我一个普通女孩来说，是了不得的人脉和资源，我会答应和他做爱，也是想，想搞好和他们的关系。如果～我说如果，哪天我从你那里搬走，说不定我又能回到以前和刘诚在一起的时候的生活。”

　　我轻轻揉了揉她的头。

　　她又亲了我一下说：“我知道他们最多也就玩我几年，就会把我抛弃，我不可能嫁到他们谁的家里去。我虽然长得还可以，但对于他们来说，也就只是长得还可以而已，这个世界漂亮的女孩很多很多。”

　　“但每个人都是不一样的，傻丫头，你能找到两朵一模一样的花吗？”

　　“什么意思？”

　　“世界上开的花比人多多了，但还是找不到两朵一模一样的，就像你，世界上就算有再多漂亮的女孩，但她们都不是你，花有花的色彩，你有你的颜色，就像现在我抱着你，干着你的穴，就不会想着别人。”

　　她沉默了一会儿，转过身来，像八爪鱼一样抱着我嗲嗲地说：“你不要这样～”

　　“我又怎么了？”

　　“你这样我真的很想当你女朋友！老公～老公～”

　　我笑着摸了摸她的头。

　　她停下了撒娇，又说：“但他们不会这么想～就算他们这么想～他们的家里人也不会这么想～就像刘诚的妈妈～她对我很好～但我和刘诚提分手的时候～她明显是松了一口气的～她给了我二十万～说是补偿我～”

　　我没说话，轻轻摸着她的头。

　　“所以我后悔和卫锋他们做了～明明之前你跟我说了那么多～我也决定要改变了～但还是没忍住～想要回到过去被包养的日子～但下午我能从你的眼神里看到失望～对我的失望～余期～当时我的这里～”她捂着自己的胸口说，“这里～很难受，像是被针扎了一样。”

　　“那说明你还是想要改变的。”

　　“嗯。但～对不起～”

　　“嗯？”

　　“其实一直到刚刚你插进来之前～我都还在犹豫。我在想，卫锋虽然把我当长期的妓女包养，但我能得到不少钱，也能过上想要的生活，虽然他的鸡巴远比不上你的，但他能在其他地方满足我，我的小穴也可以通过群交来满足。我只要张开腿，就能轻轻松松地过上想要的生活。而如果我选择你，我就要从头开始，失去那一切，要自己努力。你给不了我想要的那种生活，养不了我。”

　　我松开抱着她的手，尴尬地说：“啊～对不起啊～”

　　“但～余期～我的心却没有那么难受～余期～我不想～不想再那样孤独下去了～最近我跟他们打完炮，复习的时候经常会感到怅然若失。他们来找我，操我，射出来，然后拔屌就走了。他们从来没有像你这样关心过我，就连连刘诚也是。从来没有人像你那天晚上一样跟我说那些话，他们都说，我很漂亮，很骚，能傍个大款靠着我的逼过上好日子。我以前也这么想。但现在，我真的感到好空虚。只剩我一个人的时候，我常常想哭，但又哭不出来。好像是上天在惩罚我的自私，要把我的眼泪禁锢在我的眼眶里。我像是掉进了大海里，身边却没有救命的船…”她看着我，在我的唇上轻轻吻了一下说，“你说的～不想让我孤独～你要帮我～我不想再这样了～”

　　我摸着她的头，仿佛看到了刚刚停车时，天边同样停下的云彩，轻声说：“好。”

　　“我会好好复习的～一定！”

　　“我相信你。”

　　“你也要好好努力！多赚钱，你有两个性奴，还有浅衣妹妹要养，以后，以后还要养我。”

　　“我也努力。”

　　“要是你不努力！说不定我还是会跟有钱人跑了，以后你就只能看着我被别的男人操！”

　　“那可不行！你的小骚穴是我的！”

　　她又亲了我一下说：“余期～刚刚我不是在开玩笑～我～我真的喜欢上你了～我想当你的女朋友～虽然我知道不行～但我以后就靠你了～”

　　“靠你自己！”

　　“嗯。但我也想依靠你～女人本来就是要依靠男人的～靠我自己～小穴可不会那么舒服～不过～其实我在你和卫锋之间～其实也更倾向你一些～”

　　“哦？”

　　“我们女人～追求的目标无非是两个～一个是理想的生活～一个是理想的性爱～以前刘诚算是勉强让我拥有了理想的生活～现在～你～我的好老公～让我体验到了比理想中更棒的性爱～被你操的时候～我觉得放弃一切都值得～”

　　“小骚货。”

　　“嗯～为了坚定小骚货的决心～老公～今晚你要把我往死里操～我高潮得越多～决心就～啊～啊～就越坚定！～啊～啊～肛交～肛交也好舒服～老公～你可以～再插深一点～啊～嗯～嗯～”

　　两个小时后，我把郑若锦抱进浴室，放进了浴缸，让她泡澡。

　　她的身上，小穴，肛门，嘴里都被我射满了精液，她不知道高潮了多少次，喷了多少水。

　　看着昏迷过去的她，希望她这回真的能下定决心做出改变。

　　第34章

　　我给她放完水，去打开了房门。三个穿着酒店服务员衣服的女人走了进来，开始清理战场。

　　床单已经被精液，淫水，尿液，口水和汗水湿透了，散发出淫糜的味道。沙发上也同样如此。

　　落地窗上还残留着郑若锦的手掌印，口水以及奶子摩擦的痕迹，还有如花般盛开的水渍是郑若锦喷出来的艺术品。

　　她们很专业，清理得很快。

　　这个世界的很多家居产品，比如床单，沙发，被子等容易被弄脏的用品都有防浸透的设计。

　　尤其是酒店这种地方，除了地毯之外，凡是有用到布料或类似容易被打湿材料的地方，都有防浸透处理。

　　就像是沙发，她们只需要更换沙发套，而在看到她们拆掉沙发套更换成新的之前，我都没看出这沙发居然套了一个套子，不管是看起来还是用起来，明明和主世界的高级沙发一样。

　　而床上的就更好处理了，只需要把床单被子一换就行，床垫完全没有被打湿，甚至连异味都没有。

　　而被子虽然已经满是淫水尿液，但其实淫水并没有将里面的羽绒打湿，甚至根本没有将被子浸透，只要拿去清洗就行。

　　而且就算将被子完全浸泡在水里，只要不超过七天，里面的羽绒都不会被打湿。

　　但就这么防水的材料，居然还非常透气！

　　看来里世界人们为了方便做爱，也是花了不少功夫。

　　除了这些设计之外，一般四星及以上的酒店都有春水清理团队，这三个女人就是，她们的工作就是清理被客人做爱的时候产生的淫水精液将房间弄脏的地方。

　　里世界的人，不论男女，性能力都很强。

　　我现在一天射十几发没有丝毫压力，我又比较持久，要是有意控制，每次把女孩们操上两三次高潮都没有问题。

　　而女人们小穴一般不会很快干涸，只要有感觉，她们就会一直流水，要是被操晕过去，恢复也比较快。

　　就算小穴和屁眼全被操肿了，休息一天也都好了。

　　这让女人们也能享受很久的性爱。

　　但也因此，做爱的时候很容易把床单弄湿。

　　我只是冲了个澡的功夫，她们就已经收拾得差不多了，各个房间都焕然一新，好像我们刚刚没在这打过炮一样。

　　我甩着鸡巴就走了出来，她们三人整齐地站在那里。其中的一人说：“先生～您看一下是否满意～”

　　我点了点头说：“辛苦了。”

　　她被旁边的女人轻轻碰了一下手臂，她又说：“先生～您如果满意的话～愿意给我们一点小费吗？”

　　我愣了一下，居然还有小费文化？我连忙去拿手机，说：“当然，不过只能扫码，我没带现…”

　　“没关系～可以用其他东西代替。”

　　“啊？什么？”

　　她脸有些红，扯了扯旁边女人的衣服。

　　旁边的女人才说：“我们可以帮您口交吗？如果您愿意干我们～”

　　“这是小费？”

　　“嗯～您的鸡巴～好大～要是能给您口～或者被您插～肯定很～很爽～我刚刚舔了您滴在茶几上的精液～好好吃～是我吃过最美味的精液～”

　　刚开始说话的女人连忙拉了拉她，说：“不～不是～您可以根据您的满意度对我们进行玩弄～我们每个人口交代表7%的满意度～插穴和肛门各代表10%～一共是81%～”

　　“81？还有百分之十九呢？”

　　“您要是能射给我们～就是那19%～我们每累记拿到一个100%的满意度～可以拿到100的小费～”

　　“那我真接给你们钱不就好了。”

　　“不不～我们平时的绩效也和这个挂钩的～排班的次数也和满意度挂钩～您如果不想干我们～只要把鸡巴或者手指在我们三个肉洞里插一下就好了～”

　　“哦～那来吧～”

　　我坐在沙发上。

　　她们却没动。

　　我笑着说：“一起～先帮我口硬～”

　　“谢谢先生～”三人异口同声地说，然后挤上来，一人跪在我双腿之间伸出舌头舔起了我的睾丸，一人跪在我右边含住了我的龟头，一个趴在我左边沙发上，亲吻着我的肉棒。

　　她们很熟练，看来经常这么做。

　　左边的女人却先放开了我，拿出手机打开摄像头开始了拍照上传。

　　这是我确实有玩过她们的证据。

　　然后她撩起裙子，露出她被开裆肉丝包裹的屁股，抬起头来说：“先生～您可以玩我们～”

　　我伸手摸着她的屁股问：“你们三个的满意度是多少？”

　　她笑着回答到：“我是60%，”她指了指我腿间的女人说，“她是63%，小张是65%。我们是酒店平均满意度最高的春水清理团队。”

　　我点了点头，看来并不是每个人都会花时间干她们。

　　也是，虽然可能因为这是五星级酒店，服务比较好，她们长得都还可以，但也算不上是多让人心动的大美女。

　　况且需要用她们的时候，男人们已经和自己开房的女人大战过三百回合了，哪还有多少兴致再干她们，也就是随便插一插。

　　“所以房间都是像你们一样三个人吗？”

　　“不是的～主要看房间大小～”右边的女人说，左右的女人已经开始帮我口交了，“普通的标间就一个人～大一点的两到三个～像您这种～上面的～像是总统套房～会有五到十个不等～”

　　“那你们要好评的概率不是差很多？标间的好评不是更好获得？”

　　“嗯～但标间的好评系数会乘0.5～就像您这个房间～系数是1～您插我们多少个穴～我们就获得多少好评率～标间获得的好评要乘0.5才是她们实际的好评率～总统套房的好评系数是3～还有一些其他的情况系数～比如客人是群p什么的～”

　　“那还挺合理的，好了，来，你们三个都趴在沙发上，我挨个插。”

　　“谢谢先生～”

　　她们给沙发上铺上一张准备好的毯子，然后整齐地并排趴在沙发上。

　　或许是为了方便被插，她们都没有穿内裤，并都塞着肛塞，趴下后同时把肛塞拔了出来。

　　我握着鸡巴，从左到右，挨个插入她们的小穴，每个人都抽插了二十下，然后换下一个。

　　插完三个小穴，我又回到左边，将鸡巴插进了女人的肛门。

　　每次我插一个女人时，都会有另外一个女人拍照上传到她们的工作软件上。

　　她终于忍不住叫了起来：“嗯～先生～您的鸡巴真的好大～插得人家好满～好舒服～您可以～多插我一会吗？嗯～嗯～”

　　旁边两人看着我干她的屁眼，都忍不住在咽口水。

　　“来，来一个人到这边来。”

　　一个女人立马到我左边趴下，我两只手分别插入一人的穴里搅弄起来。

　　“哦～好棒～先生～您的手指也好舒服～”

　　“嗯～嗯～先生～您好会抠～啊～啊～好舒服～不要停～嗯～”

　　“屁眼～好棒～啊～啊～插我～先生～用力插我～哦～哦～”

　　我干了她两分钟，又插入另一个女人的屁眼，重复刚刚的操作，直到把三个女人的屁眼都操了一遍。

　　然后来到第一个女人身后，捏着她的屁股问：“喜欢插穴还是屁眼？”

　　“穴～先生～插穴～哦～又进来了～嗯～小穴～好满～啊～先生～您慢～慢一点～这样～这样我会～受不了的～啊～啊～”

　　很快我就把她操上了高潮，然后拔出鸡巴插入了下个女人的屁眼里，她早就扒开屁眼等着了。

　　当最后一个女人快要高潮时，我也开始了冲刺，最后拔出鸡巴，将精液射进了三人的嘴里。

　　三人对我表示感谢后离开了。我又回到浴室冲了个澡。

　　郑若锦已经醒了，趴在浴缸边问：“好玩吗？说好的今晚你归我。”

　　我笑着说：“都不容易。”

　　“你对谁都这么好吗？”

　　我走到她面前，把鸡巴往她脸上蹭着：“我对方正方河好吗？”

　　“那你就是对女人好～”她张开嘴含住了我的屌。

　　“越漂亮的越好。”

　　“那～唔～唔～你对苏晚～唔～”

　　我拔出鸡巴，叹了口气说：“那也是对她好。”

　　她犹豫了一下说：“其实那天在医院，我走的时候苏晚还没有醒，只是…只是周庭很关心她，周庭说他已经准备和苏晚结婚，当时我是很生气的，但后来想想，这可能只是周庭的一面之词，并不是苏晚的意思…”

　　“大家的身边都人来人往，也不可能把所有人都抓住，情知春去后，管得落花无，总要和一些人告别的。”

　　我蹲下来摸着她的头说：“如果哪天你想走了，也随时都可以走。”

　　“你不会难过吗？”

　　“我女人多，不会。”

　　她笑着摸了摸我的脸说：“骗人～”她又亲了我一口说，“我不会走的，你赶我走我都不走。”

　　然后她转过身去翘起屁股说：“来吧～用我的小穴安慰你～”

　　“哈啊～轻一点啦～穴要被你～撑爆了～哦～哦～老公～哦～死了～操死我了～哦～哦～要被你的大鸡巴～调教成母猪了～啊～啊～”

　　第35章

　　我不知道那天晚上操了郑若锦多久，只记得最后射进她小穴时，她已经再次晕过去了。

　　好在我做好了准备，提前让春水清理员多铺了一层床单，才没有让她们又上来一次。

　　醒来的时候已经快十二点了，前台打电话过来提醒快到退房时间了。好在今天是星期六，不用上班。

　　我接完电话，看到郑若锦像只猫一样乖巧地跪在我旁边，我亲了她一口说：“又怎么了？”

　　她一脸严肃地说：“余期～要不我也当你的性奴吧？这样你也不用担心我跑了～我也能丢掉那些侥幸心理～一举两得！”

　　我说：“你终于想到这个好办法了？”

　　她有些不好意思地说：“我之前也有想过，只是没下定决心～但昨晚被你操了一晚上～我已经很坚定了！没有你的鸡巴～我会活不下去的！”

　　我捏了捏她的脸说：“抓紧时间还能洗个澡，起床了。”

　　“我是认真的！喂！来抱我～我腿软～”

　　我没理会她的提议，我知道她是临时起意，之后很容易后悔。

　　经过苏晚的事，我也不想轻易收性奴了。

　　顾泠是个意外，收她当性奴除了我确实想玩她之外，也是因为看出了她出现了一些心理问题。

　　可可和沈梨昨天放学就回林家去了，现在家里就只有顾泠母女。

　　我给顾浅衣找了补习老师，让她在可可不在的周末去补副科，她在学习上很听话。

　　顾泠看着被我背着回家的郑若锦，问她说：“被主人操了一晚上？”

　　郑若锦点了点头。

　　“爽吧～”

　　“嗯～好爽～好几次我都觉得自己要死了～但很快又被他操醒～一直喷水喷到虚脱～”

　　“主人的鸡巴最厉害了～看你这样～今天是下不了床了～我给你上点药～你能好得快些～”

　　“不～不要～我想让穴和屁眼～就这么肿着～”

　　顾泠捂嘴笑着说：“好～”

　　从上周顾泠母女正式搬到我到现在，我跟顾浅衣就没做过爱。

　　主要是她一直生我的气，有时候交作业上来，她的本子上的名字还会故意改成“余浅衣”，我哄了她几次并没有什么效果。

　　她反倒更加趾高气昂，每次下课跑到办公室避难，都会直接把我从座位上赶走。

　　不过她把我赶走后也不会在我的位置上闹，而是会很安静地学习。

　　朱盈很喜欢顾浅衣，而且她觉得我帮了顾浅衣这么大的忙，顾浅衣的妈妈已经成了我的性奴，以后顾浅衣也会成为我的性奴，所以她对顾浅衣很包容。

　　每次何疏钰看不惯顾浅衣对我态度恶劣想要说她几句的时候，朱盈总会出来当和事佬。

　　“人家主奴小俩口打情骂俏～你就别掺和了～”

　　顾浅衣听到总会红着脸说：“朱老师～我不是他的性奴～”

　　朱盈立马笑着说：“那你承认你们是小俩口了？”

　　顾浅衣脸更红了：“我～我没有～”然后埋头看书不说话，走的时候还会踢我一脚。

　　也不知道是不是真的是来我这避难的，她几乎每节课下课都来，我也已经习惯了，听到下课铃就搬起东西到丁雨千的旁边坐着。

　　本来是去和朱盈坐的，但她和何疏钰都很不老实，坐在我旁边就跟发春的猫一样，不是让我捏她们的奶子就是让我抠她们的穴，有时候忍不住还得干她们。

　　不过现在我在工位操朱盈或何疏钰的时候，丁雨千不会再赶我们进小房间了。

　　为了不影响工作，我问丁雨千能不能坐她旁边，她还是那么冷酷，但点了点头。

　　除了顾浅衣每次下课都来我这打卡外，钱芯偶尔也会来，上次我干了她之后，她越发粘人了，总是诱惑我。

　　每当到了我的课，我一进教室来到讲台都能看到讲台上放着一条沾有淫水的内裤。

　　上课的时候，我从她身边经过，她会故意撩起裙子，给我看她赤裸裸的流着水的小穴，为此我找她谈了一次话。

　　让她不准在上课的时候干这些了，不然不管她月考考得怎么样，都不会给她奖励了。

　　她委屈巴巴地同意了，上课不再捣蛋，但一下课就会拦着我，当着同学们的面脱下内裤给我，还会跟我撒娇：“老师～我这节课很认真哦～你看～我的内裤都没湿～”

　　我拿着少女还带着体温的内裤，满意地点头说：“继续努力，内裤穿上。”

　　“那老师要给我奖励。”

　　“你想要什么奖励？”

　　“操我。”

　　“不行。”

　　“那让我给你口。”

　　“不行。”

　　“那你帮我舔。”

　　“不行。”

　　“那～那你抠我的穴好不好？”

　　“色色的事都不行。”

　　“好吧～那老师帮我穿内裤～这总可以吧～”

　　我勉强答应，蹲下来帮她穿内裤，她会故意撩起裙子靠近我，让我看她的小穴，有时候我会忍不住揉揉她的肥鲍，甚至舔一舔，她会很开心。

　　但她也不是每次都是让我帮她穿内裤，有时候她会要求我带走她的内裤，做爱后用她的内裤擦鸡巴，下次还给她。

　　每次拿到少女的内裤，我都会忍不住捂在鼻子上用力地吸上两口，那甜美又带着骚气的味道简直像是毒品一样让我陶醉。

　　但我不会当着钱芯的面闻她的内裤，不然她会天天给我送内裤。

　　而顾浅衣要是在我办公桌上看到钱芯的内裤，她会生气地把内裤套在我头上。

　　我也不知道她在气什么。

　　但等她离开后，我回自己工位时，偶尔能在桌子上看到另外一条还带着少女体温的内裤。

　　我拿着内裤去问她，她从来不承认。

　　但回到家里，她又会偷偷从我的裤兜里偷回她的内裤。

　　当我把沾有精液的内裤还给钱芯的时候，钱芯会直接地把内裤捂在鼻子上闻，像个下流的痴女一样，然后跟我说：“谢谢老师～今天我也要闻着老师的味道自慰～”

　　她是真的会这么做，因为她自慰的时候会给我打视频，让我看她自慰。

　　每次看着她一边抠穴一边喊我的名字，我的鸡巴都会硬得不行，然后抓着可可，沈梨或者顾泠就开干。

　　可可在家很粘人，但在学校，她很少对我表现出多么热切的样子。

　　她很少主动来办公室找我，也不会在学校发春，或许是林路忠跟她谈过。

　　这也减少了我很多麻烦。

　　不过等我一下班，她会立马变成粘人精，有时候比顾泠还要粘人。

　　可可也是唯一一个几乎每天都会被我插入的女孩，毕竟每天抱着这样一个巨乳萝莉睡觉，我实在控制不了自己。

　　有时候半夜醒来，捏着熟睡中可可的奶子，我都会硬起来，然后直接插进她的穴里，把她操醒。

　　对此她也从来不会生气，不管我什么时候操她，她有多困多想睡觉，都还是会乖乖翘起屁股让我干。

　　或许也正是因为她每天都能被我喂饱，才没有在学校里对我发情。

　　这天我坐在丁雨千旁边改着作文，她突然说：“你什么时候请我吃饭？”

　　我愣了一下，抬头看她，发现她还是埋着头。我以为我听错了，继续改作文。

　　“问你呢？你这样很不礼貌。”她的声音又响了起来。

　　我又抬起头来，这回她看我了。她看着我说：“我今晚有时间。”

　　我连忙说：“哦哦，好啊，那今晚我请大家一起吧，这段时间你们帮了我不少忙。”

　　她冷冰冰地说：“不要，你要请她们你重新找时间，你说的请‘我’吃饭。”

　　她居然这么较真。

　　我有些尴尬地挠了挠头说：“啊，好，你想吃什么？我来订。”

　　“你决定吧，都行。”

　　“那吃火锅？”

　　“不吃。”

　　“泰国菜？”

　　“吃不惯。”

　　“西餐？”

　　“不要。”

　　“那吃什么？”

　　“都行。”

　　“…”她冷酷地拒绝着我的提议，完全没觉得自己是在耍无赖。

　　这时朱盈叫我：“小余余～过来一下～”

　　我只好先过去，朱盈拉着我，在我耳边说了一句话。

　　我犹豫地说：“这…”

　　她拍了拍我的屁股说：“放心吧！”

　　“那我试试？”

　　“去吧。”

　　我回到丁雨千身边，说：“丁老师。”

　　她埋头工作，“说。”

　　“丁老师！”

　　她有些不悦，但还是没有动，“说！”

　　“你抬头。”

　　她有些不耐烦地抬起头来，下一秒，我就把鸡巴插进了她的嘴里。

　　她吓了一跳，伸手来推我，我立马抓住了她的手按在墙上，用力地把鸡巴往她嘴里捅。

　　她很快就不再挣扎，靠在椅子上，任由我干她的嘴。

　　我的鸡巴在她的嘴里迅速勃起，把她的小嘴塞得满满的。

　　我停下了抽插，她也停了一下，然后主动吸吮了起来。

　　她舔得不急不缓的，每一下都很认真地品尝着。

　　我放开她的手，她就伸手扶着我的腰，几乎每两秒才吞吐一次，不过也因此，没有一丝口水从她的嘴里溢出。

　　她这种舔法虽然也很舒服，但很难让我射。可我也没有主动干她，由着她慢慢吸。

　　我坐了下来，她也跟着弯腰，小嘴一刻也没放开过我的屌。

　　舔了一会儿，可能是觉得累，她屁股离开座位，在我腿间蹲了下来，依旧吸吮着我的鸡巴。

　　我伸手摸她的头，她也没有拒绝。

　　“好吃吗？”我问到。

　　但她没有理我，依旧专注地含着我的鸡巴。

　　几分钟后，快要上课了，顾浅衣起身回教室前，来到我身边，抓起我的手就咬了下去。

　　这可把我吓了一跳，这丫头咬人下死口，连忙要收手，却发现她并没有用力，只是轻轻咬了一下，然后转身就跑了。

　　朱盈也要去上课了，路过我身边时说：“你直接一点，浅衣这丫头跑不出你的手掌心的。”

　　我拍了拍她的屁股说：“快去上课。”

　　她低头亲了我一口，扭着屁股离开了。

　　我摸着丁雨千的头，问：“丁老师没课吗？”

　　她这才吐出我的鸡巴，一边用手撸着一边抬起头问：“你要去上课吗？”

　　“我没课，改完作业等下班。”

　　“嗯。”她依旧简洁，又低头吸吮起来。

　　但很快她就放开了我，站了起来。

　　我以为她不舔了，就要拿纸擦鸡巴，虽然没射，但能让她舔这么久我也满足了。

　　她看着我说：“你干嘛？”

　　我愣了一下。

　　“坐这里来。”她指了指她的位置。

　　“哈？”

　　“快点！”

　　“哦哦，好。”

　　我坐在了她的位置上。她跪了下去，钻到了办公桌下，把头探出来，含住了我的屌。这样她就可以吃我的鸡巴，而我也可以工作。

　　我摸了摸她的头说 “丁老师，那你慢慢吃。”

　　她吞吐着我的鸡巴，含糊地回答到：“嗯～”

　　之后的十几分钟里，她的嘴一刻也没有离开过我的鸡巴。她的口交技术确实不太行，我还没有想射的感觉。

　　终于，可能是累了，她吐出我的鸡巴，伸出舌头舔干净上面的口水，从桌子下钻了出来。

　　她揉了揉发麻的腿，喝了口水，然后从小房间里拿出了一张毯子。

　　“让开。”她对我说。

　　我不知道她要干什么，只好乖乖让开。她把毯子铺在桌子下，又钻了进去，找了个舒服的姿势坐下，看着我说：“回来。”

　　我问到：“你嘴不酸吗？”

　　“不用你管。”

　　我坐了回去，她立马握住了我的屌。

　　“丁老师，等一下。”

　　“嗯？”

　　“你可不可以～稍微快一点～不然我射不出来～”

　　她皱了皱眉，没有说话，低头继续帮我口交了起来。不过我能感觉到，她比刚刚吸得更紧更深，也更快了些。

　　我没再改作业，而是拿出手机，翻看起可可，沈梨她们的裸照。我想快点射出来。

　　终于，在我俩的努力下，我来了感觉。

　　我忍不住抱住了丁雨千的头，开始主动抽插起来，她没有反抗，由着我干她的嘴。

　　上百次快速的抽插之后，我把鸡巴顶在她的喉咙上，射了出来。

　　她开始有些慌乱，但很快就冷静下来，努力地吞着我的精液。

　　将近四十分钟的漫长口交后，我射了不少，把她的小嘴都胀得鼓了起来。

　　射完之后，我舒服地拔出鸡巴。她紧闭朱唇，看着我。

　　我拿来垃圾桶说：“吐了吧。”她看着我，摇了摇头，然后直接把精液吞了下去。

　　吞完精液，她从桌子下钻了出来，用纸巾擦了擦嘴，又帮我擦干净鸡巴。

　　她收拾好毯子，坐回位置，开始工作，却看到了我的手机，上面正放着一张照片，是沈梨和可可正叠在一起，我插着可可的穴。

　　她皱了皱眉，把手机递给我说：“你可以回工位了。”

　　我连忙收拾东西回到位置上。

　　又问：“要不吃日料？”

　　她摇了摇头说：“我晚上没空，下次再说。”

　　……

　　她刚刚明明说晚上有空的。

第36章

　　可可现在每周会回林家住两到三次，但不会再像之前那样整晚被林路忠操。

　　最多也就是让林路忠在她的三个肉洞里各射一发。　　尽管林路忠想一直干她，但她会拒绝。

　　她不想被林路忠操得太累影响我第二天玩她。　　林路忠很疼她，不会用强的，尽管他知道用强的可可最后也会配合。

　　有时候她回去住，林路忠并不在家。

　　一个千亿身家的超级大老板，其实很少在家。　　可可也很孝顺，会选林路忠在家的时候回去，让他操她过过瘾。

　　我并不会每次都跟她一起，这让言宜对我有了些不满。

　　可可说，每次她回去，言宜都会戴着项圈狗链和尾巴在门口等我，发现我没去，就会回房间生闷气，然后喊着我的名字自慰。

　　她并不在意林路忠是否会因此不高兴，因为要是林路忠不高兴，言宜就会压着他榨精。

　　但他更想操可可，被言宜榨了精他就没那么多精力干可可了，所以林路忠有时候甚至比言宜更希望我多去操他老婆。

　　我当然不是有意冷落她，只是言宜的性欲很强，每次我去林家都会被她榨到天亮，就算不干她，也要用其他办法玩弄她。

　　我也很享受也喜欢这个过程，但每次搞完她，第二天都会睡到很晚。

　　为此我还迟到了两次。

　　所以我打算不要去得太频繁，把省下来的时间都用来看书，我对这个世界了解得还是太少了，尤其是作为一个语文老师，对里世界的文学看得太少。

　　所以空下来的大部分时间，我都在看各种书籍。　　这天放学后，我终于想起了要去社团看看，毕竟我好像还是文学社的指导老师？假假还是得去看一看。

　　找到了文学社的活动室，我还有些忐忑，毕竟社团的学生来自各个年级各个班，穿越而来的我并不认识他们，我的电脑里也只有一份名单，没有照片。

　　我在门口站了会，没听到什么声音，但活动室门没锁，里面应该是有人的。

　　我小心翼翼地拉开门，有些害外，屋里并没有人。我正疑惑，一个声音响起：“余老师？”

　　我回过头来一看，是一个女生，她正有些惊讶地看着我。

　　我不认识她，但觉得她有些眼熟。她似乎也看出了我的尴尬，笑着说：“余老师好～我是高一六班的龚玥～”

　　她忽然上来搂住了我的手臂说：“余老师～快进来～”

　　她拉着我进了活动室，还关上了门。

　　她坐在我旁边，紧紧地贴着我，我都怀疑她是想坐我身上，不过我也不介意。能和高中美少女贴贴我也很开心。

　　她搂着我的手臂，少女的嫩乳隔着校服轻轻地在我手臂上蹭着：“余老师～你怎么来了？”

　　“我想着还是得来看看，毕竟我是社团的指导老师。”

　　她有些惊讶地说：“老师～你不知道吗？”　　“什么？”

　　龚玥犹豫了一下说：“前几天～社长她们联名给教务处写了申请～”

　　“什么申请？”

　　她吱吱唔唔地说：“就是～额～她们要求换一个指导老师～”

　　我皱了皱眉问：“换一个？为什么？”

　　她看着我，好像在说：为什么你自己心里没点数吗？

　　我挠了挠头说：“你说，没事。”

　　她这才说：“你以前～也不来社团啊～我们去办公室找你～你也不耐烦地赶我们走～”

　　“额…”我顿时被噎住了，不过我也没有太过意外，前两天我布置的作文收上来了，我对过去的我也有了个大致的了解，确实是个木讷又无聊的人，讲课也无聊，也讨厌别人来麻烦我，很多事我都是能躲就躲。

　　不仅如此，还有两个女生说我床技也很烂，操她们都不能让她们爽。

　　“怪我怪我，但我没接到教务处的通知啊。”　　龚玥把我搂得更紧了，她那本就不算大的奶子被压得更扁了。

　　“还没决定呢～不过我听说是要换的～换成高三的邢仪老师～”

　　“邢仪？那不是挺好的吗？她可是特级教师。”　　“才不呢～余老师不知道她的外号吗？”　　“外号？”

　　她贴在我耳边说：“大家都叫她老妖婆！”　　说完她并没有坐好，而是伸出舌头，轻轻地舔了舔我的耳垂。

　　我被她弄得心痒痒的，从一开始她就故意挑逗着我，不仅用奶子蹭我的手臂，还用脚蹭我的腿，甚至抓着我的手放在她的大腿上，让我摸她的腿。

　　高中女生的校服搭的都是百褶裙，虽然裙子正常可以遮住膝盖，但大多数女生都会故意把裙子提高，露出她们的美腿。

　　有的甚至会把裙子改成齐逼短裙。

　　而里世界是没有打底裤这种东西的，女孩子们一走起来就是春光无限。

　　不少女生还喜欢戴尾巴作装饰，学校对此也是不管的。

　　甚至有些女老师也喜欢戴着尾巴。

　　龚玥坐下后，裙摆被卷起，她本就把裙子提得很高，我一低头就能看到她的内裤，以及被她的内裤包裹着的肥美肉丘。

　　我被她舔得忍不住抖了一下，她见我不讨厌，立马伸手搂住了我的脖子：“余老师～我姐说～你的鸡巴～又大又粗～精液的味道也超级好吃～上次～她被你操得超级爽～”

　　我没有推开她，反而伸手搂住了她的腰问：“你姐？”

　　“就是高三的龚雪～上次她当出气人偶的时候～被你操过一次～她一直念着你呢～说还想被你操～”

　　我说她怎么有些眼熟呢，原来她是龚雪的妹妹。　　我笑着说：“你姐操着也很舒服。”

　　她这回毫不客气地张开腿坐在了我的身上：“那老师也和我做一次好不好？我的穴比姐姐的更紧！肯定能让老师舒服的～我去年才破的处哦～”

　　我把手伸进她的裙子，按在了她的内裤上。她的脸一红，轻轻“啊～”了一声，满眼情欲地看着我说：“老师～想要～”

　　我隔着内裤揉着她的嫩穴，说：“你的内裤都没湿，不像是想要的样子。”

　　她嗔怪地看着我，伸手去扒开她的内裤，又把我的手牵着放在她的嫩穴上，用她的小穴蹭着我的手指说：“老师～你摸～人家已经湿了～”

　　她说着，还开始脱起了我的裤子，我没有拦她，而是揉着她的阴蒂，问：“这里可是活动室。”

　　“没关系啦～又没有人来～等下学姐她们可能会来～但离她们下课～还有半个多小时呢～够老师把人家～操得舒舒服服的了～”这时她已经拉开了我的拉链，扒开我的内裤，我的鸡巴弹了出来。

　　“哇！好大！老师～好大～你的鸡巴真的好大～”　　她迫不及待地握住了我的肉肠撸了起来，说：“好烫～好硬～”

　　她咽了一口口水，说：“这是我见过～最大的鸡巴～”

　　我依旧揉着她的小穴，能明显感觉到，她的小穴在她扒开我内裤之后，淫水顿时变多了。看来这个小骚货真的很喜欢鸡巴。

　　我把手指插进了她的小穴里，少女的阴道又窄又热，把我的手指吸得很紧，她看着我娇喘着：“嗯～老师～怎么样？～人家的小穴～很紧吧～我爸说～现在我的小穴～和当时他帮我破处的时候～一样紧呢～而且现在～我的淫水还比以前更多了～哦～老师～你好会抠～嗯～好舒服～”

　　我笑着说：“你的穴这么紧，不怕我插不进来吗？”

　　她软软地靠在我怀里，伸出舌头舔起了我的脖子，说：“嗯～不～不会的～人家～嗯～人家流了好多水～啊～老师的鸡巴这么粗～肯定能把人家～撑得好满～”

　　她说到这，小穴又夹紧了。

　　我偏过头来，她看着我的唇说：“老师～我想亲亲～可以吗？”

　　“小骚货。”

　　她有些害羞地点了点头说：“嗯～老师～小～小骚货想要～”

　　我的手指用力一搅，搅得她小穴一阵收缩。　　“想要什么？”

　　“啊～啊～都想要～要～老师的～大鸡巴～啊～插小骚货的穴～嗯～嗯～还想要～老师的舌头～把人家的嘴～也～也塞满～啊～老师～小骚货不行了～快～快操人家嘛～嗯～唔～唔～”

　　我按住她的脖子，用力地吻上了她的唇，她立马张开嘴，迎进我的舌头。

　　少女的嘴唇，舌头和口水都是那么香甜，让人无法自拔。

　　她也舒服得不行，手上的动作都慢了下来，激烈地回应着我，舌头紧紧地和我缠在一起。

　　我一边吻着她，一边抱着她的屁股。

　　她也知道我要干什么，立马配合地蹲在椅子边缘，将屁股翘起，同时握住我的鸡巴对准了她流着蜜汁的小穴。

　　龟头顶在她的嫩穴上，将她的阴唇微微撑开。　　我抬起手，一巴掌打在她的屁股上，她闭着眼睛呻吟了一声，同时用力将屁股沉下。

　　“啊！！！～”

　　她停下了对我的亲吻，死死地搂着我的脖子说：“好～好大～啊～小穴～小穴要～裂开了～啊～啊～”

　　虽然这么说着，但她是一点没停，不停往下坐着，让我的鸡巴不断往她深处捅，直到她的子宫用力地撞在我的龟头上，她才停了下来。

　　我搂着少女的腰肢，问：“舒服吗？”

　　她等了一会儿才颤声回答：“好～好爽～老师～你只是～只是插进来～我就感觉～快高潮了～好棒～”

　　“不疼吗？”

　　“有～有一点～但没关系～我的水多～嗯～子宫～被磨得～好舒服～啊～老师～我～我可以摇吗？”

　　“当然了，小骚货。”

　　“谢～谢谢老师～啊～啊～”

　　她搂着我的腰扭动起了腰肢，将屁股抬起，又缓缓坐下，稚嫩的少女嫩穴不停吞吐着我的鸡巴。

　　她的淫水确实不少，很快就将我没能插进她小穴的那截鸡巴全都打湿了，每次抽插，都有淫水流出来。

　　她的摇摆也逐渐娴熟，可能开始是适应了我鸡巴的大小，所以现在她摇得越来越快。

　　“哦～哦～好棒～好棒～啊～老师～好舒舒～啊～啊～你的鸡巴～是我用过～最棒的～啊～啊～怪不得～姐姐～嗯～嗯～好爽～姐姐她～被你操了还～还念念不忘～啊～啊～”

　　我捏着她的屁股，感受着少女花径的火热与紧致，说：“你和你姐，都是骚货！上次我操完她，她还舍不得我走呢！”

　　“嗯～嗯～好舒服～啊～还不是～怪你～啊～鸡巴～鸡巴这么厉害～哦～哦～唔～唔～嗯～这两天～姐姐被其他人操的时候～还喊过老师的～名字呢～哦～哦～”

　　她又吻上了我的唇，卖力地吸着我的舌头。　　不久后她放开我说：“连你的口水～都那么好吃～以后我再被别人操～肯定也还是会想起～想起老师的大鸡巴的～哦～哦～啊～啊～不行了～老师～小骚货～要来了～哦～哦～”

　　我抱着她的屁股，开始主动抽插起来，爽得她神魂颠倒，几乎蹲不住了。

　　忽然她腿一软，脚从椅子边缘滑了下去，她的身体也猛地一沉，子宫重重地撞在我的龟头上，龟头顿时撑开了她的子宫颈。

　　“啊啊啊啊！！！～”

　　她身体不停颤抖，两眼翻白，小穴紧紧地收缩，又不停抽搐，一股暖流顿时将我的鸡巴包裹，同时她的尿道也开始喷水。

　　我连忙站起来，把她放在桌子上，将鸡巴猛地拔出，然后我就欣赏到了最状观的喷泉表演。她的骚水喷出好远，在墙上留下一道盛开的水渍。

　　她喷完水后，还双腿大张躺在桌子上不停抽搐着，小穴不停流着水。

　　我挺着鸡巴，又来到她身前，将鸡巴按在她的小穴上不停磨蹭着，我还没射呢。

　　我将她的上衣撩起，解开她的胸罩。她的奶子不大，虽然里世界男女发育都比较早，但她的奶子也最多只有B罩杯。

　　我喜欢巨乳，像是可可，言宜，苏晚那种能将我粗大的鸡巴包裹的巨乳，但对于这种小巧精致的奶子，我也很喜欢。

　　而且她的乳头乳晕相当粉嫩，看着很诱人。　　龚玥还沉浸在高潮的快感中，我也没有急着继续操她，虽然高潮中的少女小穴别有一番风味，但不能听到她淫乱的叫床声还是少了许多快乐。

　　还是等她缓一缓再干她比较好。

　　于是我俯身下去，含住了少女翘挺的奶子。　　她没有什么反应，只是时不时颤抖一下，发出模糊的呻吟声。

　　我对着少女的嫩乳又吸又舔，软软的乳肉就像布丁一样嫩滑，在我的吸舔下沾满了口水，更显圆润。

　　几分钟后她缓了过来，看我趴在她身上吃着她的奶子，害羞地说：“老师～人家还吸不出奶啦～嗯～好舒服～”

　　我放开她的乳头，继续用屌蹭着她的穴问：“舒服吗？”

　　她伸手按着我的鸡巴，让她的阴唇像两片面包一样夹着我的屌，回答到：“爽死了～刚刚差点就插进人家的子宫了～我还以为我真的要高潮到死呢～老师～你的鸡巴真厉害～”

　　“瞧你喷的这一地的水。”

　　“我～我会收拾的～老师～再来～我还想要～”　　“刚刚还没被操爽吗？”

　　她握着我的屌，将龟头塞进她润滑的小穴里说：“啊～就是被你操得～太爽了～所以才想～一直被你操～而且你也还～啊～还没射～我想要～想要你射给我～啊～啊～老师～轻～轻一点～哦～哦～我不想～太快高潮～嗯～我想～我想感受一下～你射进来的感觉～啊～啊～”

　　我抱着少女的腿，用力地撞着她的子宫，她的屁股一半悬在空中，随着我的抽插不停往地上甩着淫水。

　　我也不想操她操得太久，还有很多事想问她。　　“小骚货，你想我射在哪里？”

　　“射进来～啊～射进骚货的子宫里～哦～哦～好爽～老师～老师～你～你～插得～哦～太凶了～啊～啊～骚货的逼～哦～哦～啊～啊～要裂开了～啊～啊～”

　　我并没有放缓抽插，一只手捏着她的奶子说：“你不想吃我的精液吗？你姐不是说我的精液很美味吗？”

　　“想～我想吃～啊～我会～我会啊～啊～要来了～老师～又要来了～”

　　我用力地捏了她的奶子一下，说：“会怎么样？说！”

　　“我会～骚货会把穴里的～穴里的精液～抠出来吃掉的！啊～老师～老师～现在～现在～射给我～射给我～啊～啊～啊～”

　　我在一阵狂插猛送之后，用力将鸡巴顶在她子宫口，鸡巴不停抖动，将精液灌进了少女的子宫。

　　她也颤抖着，不停地流着水，激烈地高潮着。　　许久之后，我坐在椅子上，龚玥跪在我两腿之间，握着我的屌卖力地吸吮着，她抬起头来看着我说：“老师～你的精液～真的好好吃～下次直接射我的嘴里好不好？”

　　我摸了摸她的头说：“你这样可别让我射在你穴里的精液都流出来了。”

　　“不会的～老师你射得那么深～都灌进人家的子宫里去了～而且老师的精液那么浓～才不会轻易流出来～”她亲了我的龟头一口，又说，“要是我吃了排卵药～今天肯定会被老师灌到怀孕的～”

　　我笑了笑说：“好了，鸡巴舔干净了就把这里收拾一下，我带你去吃好吃的。”

　　她很开心，迅速收拾了活动室。但这里淫糜的味道一时半会肯定散不了。

　　我带着她出了学校，门卫李叔看到龚玥，鸡巴顿时就硬了。

　　龚玥现在没穿内裤，又故意把裙子提得很高，根本遮不住她通红的小穴。

　　虽然她说她穴里的精液不会流出来，但随着她走动，精液还是流了出来，她时不时伸手去抠一下，又将沾满精液的手指含进嘴里。

　　她的骚样简直让我想立马再操她一次。

　　李叔顶着个帐篷跟我打招呼，眼睛却没离开过衣着暴露的少女龚玥。但龚玥挽着我的手，根本没看到为她勃起的门卫李叔。

　　走到门卫室门口，我停了下来，李叔看着脸上依旧泛着潮红的少女，对我说：“余老师刚操过她？”

　　我点了点头。

　　李叔咽了咽口水说：“看她逼里还流着精呢！穴真嫩～余老师这是要把她带回家操？”

　　我还没开口，龚玥开心地说：“好啊好啊～我给妈妈打个电话～说晚上不回去了～”

　　我摆了摆手说：“没，就是有些事要跟她谈。”　　李叔点头说：“好好，那你们忙。”

　　我和龚玥出了校门，我回头看了眼李叔，他正在打手枪。我撩起龚玥的裙子，捏了捏她的屁股说：“要不你去让李叔操一次？”

　　她摇了摇头说：“才不要，他有什么资格操我？要是他鸡巴大还好说，他鸡巴也不大。”

　　“你之前看过他的鸡巴？”

　　她点了点头说：“当然看过啊！全校的人应该都看过吧～”

　　我有些惊讶，这是为什么？难道李叔每天都当众打飞机？但我没有问。

　　她见我看着门卫室，想了想，说：“好嘛～”然后她放开我，跑到门卫室，从包里掏出了她的内裤，对李叔说：“看在老师的面子上～我的内裤送给你～这是刚刚才脱下来的哦～”

　　李叔握着鸡巴疯狂撸动着，连忙接过少女递来的内裤，捂在鼻子上猛地吸了几口，才说：“谢～谢谢～你小穴的味道～真好闻～”

　　龚玥看着李叔被撸得通红的屌，叹了口气说：“我的穴刚被老师内射过，不想给你插，你把手放开。”

　　李叔愣了一下，然后放开鸡巴，龚玥伸出她的嫩手，握住了他的屌，然后把身体贴在李叔身上，又抓着他刚刚撸屌的手放在她的屁股上，说：“今天我心情好～给你摸～你可可玩我的屁眼～但不准碰我的穴～嗯～用力抠也没关系～你要～你要好好感谢余老师哦～”

　　李叔大口吸着少女内裤的味道，同时揉着少女娇嫩的屁股，爽得直抖。

　　龚玥一手撸着他的屌，一手揉着他的睾丸，娇喘着：“好叔叔～快射给我～射给我～射进我的小淫穴里～嗯～嗯～射进你平时～操不到的女学生的～骚穴里～啊～灌满我～灌满我～哦～哦～”

　　李叔听着少女的娇喘，闻着少女的味道，再也把持不住了。

　　少女立马放开她的睾丸，捂住了他的龟头，李叔顿时爆发了出来，股股浓精射在了少女的手心。

　　片刻后，李叔射完了。龚玥看着满手的精液，放在鼻前闻了闻，又伸出舌头舔了舔，然后皱了皱眉，将手里的精液抹在了李叔身上。

　　做完这些，龚玥才跑回我身边。我也没有着急，正搂着我的性奴顾泠和她舌吻。

　　龚玥得意地向我邀功：“老师～我帮他射出来了～他射了好多哦～”

　　我从顾泠的嘴里拔出舌头，摸了摸她的头说：“怎么不让他直接干你？”

　　“才不要～人家的穴里还有老师的精液呢～我尝了尝他的精液～一点都不好吃～我才不要让他的精液污染了老师的美味精液～”

　　我打了她屁股一下，又捏着她的臀肉说：“龚玥你真骚。”

　　她害羞地挽着我说：“老师喜欢骚的吗？”　　“当然了。”

　　她甜甜一笑：“那老师经常来玩我嘛～我会变得更骚的～”

　　这时顾泠在我身边说：“主人～母狗也～”　　龚玥笑着说：“顾姐姐好～你就是余老师的性奴？”

　　顾泠点了点头说：“你好～”

　　我有些疑惑地问龚玥：“你怎么认识她的？”　　龚玥说：“现在大家都知道你有一个叫顾泠的性奴啊～她是方浅衣的妈妈～”

　　顾泠开心地说：“真的吗？大家都知道了？”　　“嗯呐～大家都说姐姐你很漂亮～男生们都在说很想操你呢～”

　　顾泠开心地挽着我，脸上的笑容根本压不住，撒娇似地对我说：“主人～大家都知道母狗是主人的性奴了～好开心～”

　　我揉了揉她的脑袋。

　　不久后，我们坐在了一家甜品店里，龚玥正吃着甜品。

　　我开口问到：“今天怎么就你一个人去了活动室？”

　　她回答到：“因为我们社团本来就没几个人了啊～”

　　“没人？”我还以为文学社会是个大社团，我的名单上也有不少人啊。

　　她点了点头说：“因为你也不来，我们没有指导老师啊，社长秦鱼学姐高三了，又没什么时间组织活动，慢慢地大家就都退社了。也是因为这个原因，学姐才申请换老师的嘛。”

　　我有些尴尬。

　　她又说：“老师你现在回来了，就经常来社团嘛，你这么帅，鸡巴又厉害，肯定能吸引很多女生来的。”

　　我笑着说：“这是文学社又不是打炮社。”　　“那有什么关系，人多了，总会有喜欢文学的人啊。”

　　我摇了摇头。既然要换指导老师，那也挺好的，毕竟现在我对里世界的文学作品读得还不多，在这里很容易露陷。

　　我又问：“你们怎么能叫邢老师那种外号？”　　她撇了撇嘴说：“那还不是怪她自己，那么凶，不是老妖婆是什么，我都想好了，要是指导老师换成她，我立马退社。”

　　“她可是特级教师，你们跟着她学，肯定有好处的。”

　　“才不要呢，比起天天看她那张臭脸被她骂，我宁愿不学语文。”

　　“…”

　　“秦鱼都高三了怎么还当社长？社长一般不都是高二的学生吗？”

　　她耸了耸肩说：“因为没人想当啊。如果有指导老师，老师会安排我们活动，但没有老师，这些事就压在社长身上了，能安排好还好，安排不好还要被指责。而且，高二的社员里也没有谁能服众，就只有秦鱼学姐了。对了，秦鱼学姐上个月拿奖了哦，新月杯作文大赛银奖。”

　　我根本不认识这个秦鱼，只能点了点头。　　龚玥继续说：“她的指导老师就是邢仪，她可是邢老师的心肝宝贝。”

　　“那也不奇怪。”

　　“老师你真的不能继续当我们的指导老师吗？”　　我笑着说：“虽然我还没接到通知，但教务处应该也已经决定了，而且是秦鱼带的头，学校肯定也很重视，不出意外的话，过几天通知就会下来了。”

　　她有些泄气地说：“好吧～那老师我以后可以单独找你吗？你说你喜欢骚的～”

　　我点了点头说：“当然，我还想双飞你和你姐姐龚雪呢。”

　　“好啊好啊～姐姐也想被老师操～老师想玩我们～随时都可以～emmm～姐姐也放学了～要不我们现在就去开房吧？还是老师想打野炮？”

　　我摇了摇头说：“下次吧。”

　　第37章

　　次日中午吃过午饭，还有四十分钟才上课，我搂着我的宝贝可可狠狠地亲了一番之后，让她和顾浅衣回了教室。顾浅衣在我和可可舌吻的时候，站在边上瞪着我，离开的时候，还踢了我一脚。可可很是护着我，但她每次看到顾浅衣咬我踢我都只是笑着看着，从来不拦着。

　　我没回办公室，而是去了图书馆。

　　里世界文学水平整体比主世界差了很大一截，所以高中的作文比赛，水平也很是一般。我看了秦鱼的获奖作品，还不错，但还有很大的进步空间。

　　于是一边看着她们文章，一边随手改了起来。文章的主题是关于爱情的，改着改着，我就想起了苏晚。不得不说，虽然现在在我心里最重要的女人是我的宝贝可可，我最喜欢干的女人是可可的妈妈言宜，但最符合我审美的，还是苏晚。她好像就是按照我的梦中情人那样长的，她也是穿越过来之后我喜欢上的第一个女孩儿。

　　可惜了。

　　窗外已是树树皆秋色的模样，尽管里世界入秋之后也并不冷，但秋风吹起的时候，也总让人感到一丝的萧瑟。

　　我有些惆怅，叹了口气喃喃道：“大都好物不坚牢，彩云易散……琉璃脆……”

　　就在我伤感的时候，一个女生清丽的声音响起：“你刚刚～念的谁的诗？”

　　我转头望去，一个清纯温婉的女生正站在不远处，怀里抱着一本《古词》。她穿着和其她人一样的校服，但并没有故意将裙子提高，虽然同样是校服，她却给人一种干净的感觉。她的左手上戴着一个白色的护腕，绣着黄色的小花。

　　和可可不一样，因为可可长得可爱，胸又很大，即使她不刻意卖弄，也给人一种很好挪的感觉，想让人抱着她好好捏捏她的脸。至于另外一个校花顾浅衣，她也很好看，但她的刁蛮傲娇已经深入我心。而这个女生却不一样，给人一种干净清爽的感觉。如果“处女”有一个代名词的话，我想应该是就她这样的。但我也很清楚，这个少女有十七八岁了，多半不是处女了。

　　在这个淫乱的世界，不要期望着能搞到处女。　　她看我有些愣，在我面前晃了晃手说：“余老师？”

　　我这才回过神来，尴尬地挠了挠头。她有些脸红，看到我桌上的东西，惊讶地说：“你～你怎么在改我的文章？”

　　我也有些惊讶，说：“你，你是秦鱼？”　　她一把将我的本子抢了过去，然后羞愤地看了我一眼，匆匆离开了。

　　我又叹了口气，居然被本尊抓包了。收拾收拾东西，我也回了办公室。

　　第一节课下课，我刚回到办公室，就看到一个中年男人正站在何疏钰的位置边，何疏钰蹲在地上，一手捏着他的睾丸，正卖力地吞吐着男人的鸡巴。

　　我早已经将学校所有教职工的脸和名字都记下了，这时也想起了他是教务处的一位老师。

　　那他多半是来找我的了。

　　果然，男人看到我，虽然并没有停下操何疏钰小嘴的动作，但他对着我点了点头说：“小余啊，有点事想跟你谈谈。”

　　我笑着点头说：“您先玩，不急。”

　　男人也笑着点了点头，抱着何疏钰的头主动抽插起来，同时说到：“小余啊，你真是好福气，能和我们学校最漂亮的三个女老师一个办公室！哦～小何～吸紧一点～我要射了！”

　　何疏钰把着男人的腰，卖力地吞吐着他的鸡巴。　　不久后，男人将鸡巴猛地往前一顶，按着何疏钰的头射了出来。

　　何疏钰闭着眼睛，不停吞咽着他的精液。　　片刻后，男人放开何疏钰，将鸡巴从她嘴里拔出来。这时刚好丁雨千也回来了，男人看到她，笑着说：“小丁啊，来得刚好，来帮我把鸡巴舔干净。”

　　丁雨千看了一眼他的鸡巴，白了他一眼，回到自己的工位埋头工作。

　　男人有些尴尬，对我使了个眼色，我耸了耸肩，表示她一直都这样。

　　这会儿何疏钰也把嘴里残留的精液吐了出来，男人便将鸡巴又放进了她的嘴里。何疏钰三下五除二，帮他舔干净了鸡巴。

　　他还不过瘾，说：“小何，转过来，我要插你。”　　何疏钰摇了摇头说：“不行～我下节课还要上课呢～”

　　男人不依不饶地说：“没事，还有十几分钟呢，够我俩打上一炮了。”

　　何疏钰叹了口气，转身趴在桌子上翘起屁股，将裙子撩起，脱下内裤说：“那你快点插～还有～不准射在里面～我难得洗～”

　　男人握着鸡巴顶在何疏钰的穴上，用力蹭了蹭说：“好嘞！”

　　说完就插进了她的穴里。

　　何疏钰趴在桌子上，把着桌角，身体随着男人的抽插摇晃着，桌子也跟着发出“吱吖”的声响。她看着我，露出一个笑容，问：“余期～嗯～要不要用我的嘴？～嗯～嗯～还是～一起来～插我的屁眼？～”

　　我摆了摆手。

　　刚坐下，顾浅衣就来了，我就要站起来给她让座，她看到那个男人，脸色一沉，转身就走了。

　　男人也看到了顾浅衣，一边操着何疏钰一边说：“小余啊～你们班的这个方浅衣长得真漂亮～听说你把她妈妈收为性奴了？”

　　我纠正到：“她现在改姓顾了，和她妈妈姓。”　　“哦～她妈妈叫什么来着，顾，顾泠，对，顾泠，以前是妓女吧？我还去搞过她几次，不得不说，她长得真漂亮，让人操了还想操～哦～小何～别夹那么紧～”

　　他又说：“那个顾泠，现在是你的性奴了，那她还卖淫吗？说实话我还想再操她几次，偶尔看她在校门口等你，真是比以前更漂亮了，看得我鸡巴硬得不行！”

　　我摇了摇头说：“没有，她不卖淫了，她的妓女资格我也帮她注销了。”

　　“哦～那真是可惜了，我还在想什么时候能双飞她们母女呢！想想就爽得不行！哦～小何～我要射了～”

　　何疏钰立马将他的鸡巴拔出来，然后转身蹲在地上，握着他的鸡巴快速套弄着。

　　下一秒，股股精液涌出，喷在何疏钰那张漂亮的脸蛋上。

　　我想了想，妈的，我都还没双飞过顾泠母女！　　男人收起鸡巴，对我说：“小余，你跟我来。”　　我俩来到走廊，他才说：“有个事要通知你一下。”

　　我其实已经猜到了，所以他说要把我换掉的时候也没有意外。

　　聊完正事，他又说：“你真不打算让顾泠继续卖淫吗？她长这么漂亮，你稍微收拾收拾，能卖个不错的价钱，两千，一次两千，让我再搞她几次。”

　　我摇了摇头说：“唉，你知道前段时间被抓的方正方河吗？”

　　“有点印象，新闻里好像看到过，怎么了？”　　“顾泠以前是方正的性奴，方正为了赚钱，一天让她接几十个客……现在她虽然是我的性奴了，但她之前被折磨得太久了，一提到卖淫她就……唉……”

　　我故意装作顾泠有很严重后遗症的样子，说：“你以前也去过方家，应该知道她们家什么样子吧？”

　　他听我这么说，也是叹了口气说：“可惜了，真是辛苦你了。”

　　我摇了摇头。

　　他又说：“那方……哦，现在叫顾浅衣了，她呢？你干过没有？”

　　我抬起手给他看我手上的疤：“你瞧，顾浅衣咬的，好家伙当时她满口的血啊，差点没把我肉咬下来。我看着她都怕。”

　　他也吓了一跳，连忙离开了。我对着他的背影偷偷比了个中指。

　　一回头，我就看到顾浅衣在远处瞪着我，我吓了一跳。她见那人走了，冲过来抓起我的手就咬。不过好在她没有用力。

　　放开我后，她才说：“他也是个王八蛋！”　　我想去摸她的头，被她一巴掌拍开了。我尴尬地收回手说：“他是王八蛋你咬我干什么？”

　　她抬头瞪着我，又抓起我的手咬了一口说：“就咬你！就咬你！”

　　我无奈地说：“你看，手上的牙印都满了。”　　她看着我的手臂，“哼”了一声说：“活该！”　　她又看着那人离去的背影，想起了往事。　　那天她刚放学回到家，就听到顾泠的惨叫声。她冲进屋里，看到顾泠被绳子绑着脚踝，倒吊在空中，双手撑在茶几上，穴里和屁眼里都插着假鸡巴正在疯狂震动。一个男人把顾泠的头向后掰，让她的身体向后弯曲，然后把鸡巴插进顾泠的嘴里，用力地干着她的嘴，同时他手里拿着燃烧的蜡烛，正将滚烫的蜡油滴在顾泠被塞满的小穴上。顾泠身上满是勒痕和鞭痕，地上各种道具散落一地，明显是刚刚虐待过顾泠。

　　顾浅衣生气地要去打那个男人，却被方正一脚踹在地上爬不起来。当她醒过来时，她已经压在地上，被方正干着穴了。而那个男人已经将顾泠穴里的假鸡巴拔了出来，将蜡烛塞了进去。他抱着顾泠的头疯狂抽插着，烛火摇晃，蜡油不停流到顾泠的穴上，将她灼伤。

　　那个男人正是刚刚离去的男人。

　　顾浅衣回过神来，轻声说：“爸爸～”

　　我连忙捂住了她的嘴。她却挣扎开说：“你可以把妈妈给朋友玩，但不准再让妈妈卖淫了！如果你想要钱，等我以后工作了，赚的钱全都给你！”

　　我心头一软，摸着她的头说：“放心吧，我不会让你妈妈去卖淫的，你以后也不用把钱给我，你自己好好的就好。”

　　我把她揽进怀里，轻轻抚摸着她的后背，说：“对了，我给你重新办了张手机卡，之前那张注销了吧。”

　　之前她的某信朋友圈全是各种淫乱的照片，我已经知道那是方正和方河逼她拍的，为了揽客。

　　现在也经常会有以前的嫖客打电话过来问她有没有时间，所以我给她换了手机也换了张卡。

　　顾浅衣抬头看着我，像是在判断我是不是在说谎，我的意图是什么。好一会儿，她忽然踮起脚尖，吓得我连忙后退。她没有得逞，皱着眉头说：“不准跑！”

　　我摇着头说：“我又不傻。”

　　她咬了咬唇，然后嘴角往上一扬，张开嘴就要喊。我立马上前捂住了她的嘴，她立马搂住我的腰，笑眯眯地看着我。

　　我放开她，说：“你再敢在外面乱叫我，看我不收～唔～嗯～”

　　她没等我说完就再次踮起脚尖吻了上来。我还有些慌张，不知道她到底打什么算盘，是真想亲我还是想趁机咬一下我的舌头，所以我没敢张嘴。

　　她也意识到了这点，放开我的唇，皱着眉头说：“张嘴！”

　　“啊？”

　　“哼！”

　　她又吻了上来，并且顺利地把舌头钻进了我的嘴里。我见她闭上了眼睛，没有要咬我的意思，这才安心地和她热吻起来。

　　我俩站在走廊，很多人都能看见，但没什么人在意，毕竟每天都有人在走廊打炮接吻。但顾浅衣是校花，追她的人很多，还是有几个人站在不远处看着我们。

　　不知道亲了多久，我感觉顾浅衣越亲越上头了，她放开了我的腰，搂住了我的脖子，身体也贴得越来越紧，一条腿不停在我身上蹭着，还发出了呻吟，听得我都快硬了。我也忍不住搂住了她的腰，一只手伸进了她的裙子。当我隔着内裤捏着她的肉臀的时候，她只是轻轻颤抖了一下，并没有反抗，反而吻得更激烈了。

　　我到现在也只和她接过两次吻，不得不说，少女的唇舌真是香甜，让我不愿意放开她。

　　忽然有人拍了拍我的后背，我这才放开顾浅衣。她意犹未尽地从我嘴里抽出她的舌头，又在我唇上亲了一口，舔干净我的口水。

　　朱盈笑眯眯地站在我们身后问顾浅衣：“他的唇好吃吗？”

　　顾浅衣的脸瞬间就红了，她放开我，又在我腿上踹了一脚，飞快地跑了。

　　朱盈看着她离去的背影，说：“你怎么不把她也收了当性奴？”

　　我摇了摇头，没说什么。

　　朱盈也没追问，说：“我不是有意打断你俩的，但是上课铃已经响过了……”

　　我连忙跟她道了声谢，冲进办公室拿起书就往教室赶。

　　第38章

　　放学后，我正在办公室边哼着小曲儿边收拾东西准备回家。一个女生突然出现在办公室门口。我抬头一看，居然是秦鱼。她抱着中午抢走的我的本子，站在门口有些害羞地看着我。

　　我好奇地问：“秦鱼，你怎么来了？找谁？”　　她有些脸红。我招了招手，她才走了进来。　　“怎么了？有事？”

　　她把本子递给我，问到：“余老师～这是你改的吗？”

　　我以为她生气了，毕竟擅自改人家的文章确实不太礼貌。我有些尴尬地说：“就随手一改，你别介意，啊……恭喜你获奖啊……”

　　我企图转移话题。

　　但她忽然说：“老师～你改得超好唉～我以为我写得很好了～邢老师也说很好～但看了你的动的部分才发现我还差得很多～老师你能继续帮我修改吗？中午是我不对～对不起～”

　　我一时间有点懵，她一口气说了一大堆话，情绪有些激动，身体也越来越往我身上靠。我连忙推开她，说：“当然，当然可以。”

　　“真的吗？谢谢老师！”她很开心，眼里都有了光，然后一把抱住了我。

　　少女的清香将我扑了个满怀，让我有些晕。　　这时丁雨千却意外地咳嗽了一下，我看了她一眼，她皱着眉头，轻轻地摇了摇头。

　　她从来没有跟我这样表达过，我知道她从来不开玩笑，心头一惊，连忙推开秦鱼。

　　秦鱼也连忙后退两步站好，红着脸低着头说：“对～对不起～我太激动了～”

　　我不知道丁雨千摇头是什么意思，毕竟我很多事情都不知道，也想去问她，于是对秦鱼说：“好了你先回教室吧，一会还要上课呢。”

　　秦鱼却说：“还早呢～我一下课就过来了～余老师～你能帮我把后面也修改完吗？”

　　“可以，但不是一时半会能改出来的，你先回去，明天来找我拿吧。”

　　“谢谢老师！”

　　“嗯嗯，你先回……”

　　话没说完就被她打断了：“老师你中午念的那首诗是谁写的？我查了好久也没查到，问了邢老师，她好像也没听过。”

　　她当然没听过，要是听过我不得吓到原地去世？　　“就，随口胡诌的，别在意，快回……”　　“是你写的吗？能写下来给我吗？有全诗吗？还是残句？”她又开始激动了，开始向我逼近，我被她的热情逼得后退了两步。转头向丁雨千求救，她却没再理我。

　　我只好说：“有，额，你别往前挤了，站好，站好我就写下来给你。”

　　她顿时脸又红了，连忙退了两步，乖乖站好。　　我吐了口气，这才坐下，将白居易的诗写了下来。秦鱼弯腰站在我旁边，我写一句她念一句。写到“二月繁霜杀桃李，明年欲嫁今年死”的时候，秦鱼的声音忽然哽咽了起来。我抬头一看，这个刚刚还红着脸满眼期待的小姑娘居然大颗大颗地掉起了眼泪。吓得我赶紧站起来安慰她。她抓着我的袖子，一边抹着眼泪一边说：“为什么？她明明那么好，为什么要让她……”

　　我帮她抹了抹眼泪，叹了口气说：“不是所有美好都能长久，人间常有遗憾，所以才有……”

　　我又坐了下来，将后面几句写完。

　　她紧张地抓着我的肩膀，我能感觉到她的指尖在颤抖，她轻声念着：“大都好物……不坚牢，彩云易散……琉璃脆……”

　　等我写完，她抓起我的本子，一遍又一遍读着。我抽了两张纸递给她说：“好了，把眼泪擦擦，真是个多愁善感的姑娘。”

　　她抬头看着我，说：“老师～这是你写的吗？”　　我没有意思承认，只说：“梦里梦到的。”　　“梦？”

　　“啊……对。”

　　她脑袋一偏：“那就是你写的了？”

　　我承认也不是，不承认也不是，毕竟确实是我第一次将这首诗展现给这个世界。见无法蒙混过关，我只好沉默不语。

　　她抿了抿嘴，说：“老师～你能把这首诗送给我吗？”

　　“什么？”

　　“不是，就是，把这页纸撕下来给我。”　　“哦哦，可以，当然可以。”我连忙撕下来给她。　　“名字！诗名是什么？”

　　我只好又写上诗名《简简吟》。她呢喃着这个名字，似乎有些伤感。

　　我有些无奈，说：“好了快回去吧，认真上课。”　　她这才心满意足地给我微微鞠躬，转身跑了。　　我松了一口气，煮了杯咖啡来到丁雨千身边，将咖啡递给她，问到：“怎么回事？”

　　她推了推眼镜，依旧是面无表情地端起杯子抿了一口，说：“她是邢仪的学生。”

　　我不解，说：“我知道啊。”

　　丁雨千转头看着我，然后翻了个白眼。我顿时无话可说。

　　她放下杯子，说到：“邢老师有多凶你不知道吗？”

　　我确实不知道。不过之前龚玥叫她老妖婆，丁雨千也说她凶，看来这个邢仪确实威名远扬。

　　丁雨千又忍不住翻了翻白眼，说：“秦鱼是邢仪的心头肉。”

　　我顿时明白了。

　　虽然我对邢仪毫无印象，只看过她的照片，确实是个很严肃的老师。她今年才三十出头，却已经是特级教师。和朱盈不一样，朱盈今年才评上特级，而且朱盈是个天才，二十六岁就博士毕业了，今年已经是她执教的第七个年头。她已经是教师中难以望其项背的存在了。

　　邢仪却不同，如果说朱盈晋升已经是离谱，那邢仪就是变态。她是硕士，二十五岁硕士毕业后就来这所学校任教了，夸张的是短短四年她就评上了特级，让这所本师资本就强大的学校所有老师都后背发凉。关键是，没有人对她的特级职称有所不服。

　　秦鱼是邢仪的心头肉，就像是可可是我的心头肉一样。秦鱼对我表现出亲近，那对邢仪来说简直就是背叛！那不得跟苏晚绿了我一样难受？

　　我顿时冷汗直流。

　　丁雨千见我意识到问题的严重性，补刀说：“这所学校里没人敢惹邢老师，连校长她都敢骂，秦鱼现在高三，你要现在招惹她……哼！”

　　她一声冷笑差点把我魂都吓掉半条。

　　我虽然担心那个传说中的老妖婆来找我麻烦，但毕竟已经答应了秦鱼，总不至于被一个名字就吓得不敢落笔，所以我还是认真帮她把文章改了一遍。

　　晚上我终于满意地放下笔，坐在椅子上伸了个懒腰。

　　沈梨便推开门端着一盘切好的水果走了进来，可可也跟了进来，钻进我怀里，拿起本子看了起来。

　　沈梨站在我身后，帮我揉着肩膀。我抬起头来，与她对视了一眼，她甜甜一笑，撩了撩头发，用嘴叼住一块香梨，然后吻上了我的唇。

　　我一手搂着可可的腰肢，一手捏住沈梨的下巴，将梨子咽下之后，又仔细品尝起她的舌头。

　　片刻后我放开她，说：“真甜。”

　　沈梨俏脸微红，低头又亲了我一口。可可靠在我怀里，说：“主人～写得真好～我怎么就写不出这样的文章呢？”

　　我揉了揉她的脑袋说：“每个人有每个人的长处嘛，要是样样争第一，那还不得累死？”

　　她放下本子，搂着我的脖子说：“那我擅长什么？”

　　我笑着说：“我的宝贝可可会的可多了，但我觉得我的可可最棒的，是有一颗七窍玲珑心。”

　　可可不解地说：“七窍玲珑心？”

　　我低头亲了她一口，开始给她讲起了比干的故事，又给她讲了七窍玲珑心的意思。等我讲完，才发现顾泠，顾浅衣，郑若锦都进来了，坐在床上听我讲着故事。

　　可可看着我，忽然紧紧抱住了我撒起了娇。　　郑若锦问：“你不会又说是梦里梦到的故事吧？”　　我搂着可可回答到：“不可以吗？”

　　顾泠坐在我椅子边的地上，搂着我的腿说：“主人～还有别的故事吗？”

　　我摸了摸她的脑袋说：“还想听？”

　　她们都点着头，我想了想，说：“那就再讲一个和七窍玲珑心有关的故事……”

　　于是我在女孩们的簇拥下，讲起了《石头记》。　　第二天早上，我在教室门口搂着可可亲了一口，她才心满意足地进了教室。可可越来越粘人了，虽然每天早上起床的时候我都会吻她，但她还是不满足，到了学校也要我亲她她才进教室。现在所有人都知道她是我的性奴了，所以我也没那么多顾忌，而且我也喜欢和她接吻。顾浅衣就站在旁边看着我们接吻，她也不说话，就这么看着。等我和可可的舌头分开，她会下意识地将身体微微前倾，等我离开回办公室时，她会板着脸冷哼一声。可可偶尔会问她：“衣衣要不要吃主人的舌头？”

　　她也会偏过头去说：“才不要！”

　　可可总会捂着嘴笑。

　　暂别两个美人，我往办公室走，远远地就看到一个倩影站在门口，我心里一阵发毛，环顾了一下四周，确定那个“老妖婆”没有埋伏在哪里准备袭击我，才走了上去。

　　昨天晚上我跟可可和浅衣了解了一下邢仪，虽然她们对邢仪不熟，但也听说过她的威名。

　　秦鱼也看到了我，立马朝着我跑了过来，我真想张开双手让她扑进我的怀里，但还是忍住了。但还是没有躲掉，少女直接跑过来搂住了我的腰，然后抬起头来看着我，一双美眸里全是兴奋。

　　“老师好～”

　　看着她未施粉黛却染着一抹朝霞的脸蛋，还有那如同挂着清晨露水的樱桃般的嘴唇，我真想去亲上一口尝尝她有多甜美。

　　我连忙将她推开，她也老老实实站着，双手垂在身前，手指害羞地勾在一起。

　　“早上好。”我从包里拿出本子递给她，她连忙双手捧住，站在原地就阅读起来。我摇了摇头，合上本子说：“回教室去，还有，认真上课。”

　　但她似乎没有听我说什么，抱着本子说：“老师～昨天晚上我把你的《简简吟》读了一遍又一遍～我的眼泪都要流干了～老师～你是怎么写出这样的作品的？是受到了什么启发吗？还是真的看到了这样的故事？诗里的简简是真的存在吗？她真的已经去世了吗？我想到这些，一夜都睡不好～老师你还有别的作品吗？”

　　她又往前贴了，像是要钻进我的脑子里找寻答案。如果是可可，我早就把她搂进怀里边亲边操了。

　　我又后退了几步，说：“站好，你再往前我就生气了！”

　　她连忙站住，脸更红了，低着头，却又抬眼偷看。　　少女脸上的一抹桃红胜过世间所有的情话。欲说还休，欲说还休。

　　我有些招架不住，说：“回教室去。”

　　她嘟了嘟嘴，一动不动，大有我不回答她就不走的架势。

　　我叹了口气，说：“行行，这样，你回去好好上课，要是让我听到哪个老师说你上课不认真，就别怪我不客气了。”

　　她没有说话，等着我的下文。

　　我只好说：“中午吃完饭，我在图书馆……”　　“好的老师！我一定准时到！”不等我说完她已经化作一团香风远去了。

　　这时朱盈来上班了，看到远去的背影，好奇地说：“这不是邢仪班上的吗？”

　　“盈盈姐跟邢老师很熟？”

　　边说我们边进了办公室。

　　朱盈笑眯眯地看着我，我伸手将她揽进怀里，她顺势就坐在了我的腿上，然后捧着我的脸就亲了上来。我也把手伸进她的衣服，抓住了她那对大奶子揉了起来。

　　不久后丁雨千和何疏钰也来上班了，看到我和朱盈在接吻，丁雨千没有反应，何疏钰笑着说：“朱老师，你怎么天天都这样？你是在吸余期的阳气吗？”

　　朱盈睁开眼睛，嗔怪地看了何疏钰一眼，但她嘴上可没停，不停地吸着我的舌头，还发出享受的呻吟声，好像是在故意挑衅何疏钰。果然何疏钰也凑了过来，亲了我的脸一下后问：“余期～要不要我帮你口？”

　　朱盈此时放开我的唇，伸手捏了何疏钰的奶子一把说：“骚货，还说我呢，我只是吃吃他的舌头口水，你就想着要吃他的鸡巴精液了。”

　　何疏钰没有反驳她的话，因为她在朱盈放开我的时候就搂着我的脖子吸住了我的舌头。我也空出一只手来，轻轻抚摸着何疏钰的大腿，逐渐往上捏了捏她的肉臀，再撩起她的裙子，抬手一巴掌扇了下去。

　　“啪”的一声响起。何疏钰和朱盈却都发出了呻吟。

　　何疏钰也放开了我的唇。朱盈笑着说：“好吃吧？”

　　何疏钰点了点头。

　　朱盈又亲了我一口说：“每天早上和小余余亲一亲，一上午都元气满满了！”

　　我无奈地说：“我是什么功能饮料吗？”　　朱盈搂着我说：“你不懂，来，继续～我还要吃你的舌头和口水～”

　　我拦住了她说：“好了，马上要上课了，你也还没跟我说邢老师的事。”

　　何疏钰也好奇地问：“邢老师？高三那个邢仪吗？她又有什么大事件了？”

　　她一脸吃瓜脸。

　　朱盈却又亲了我一口才说：“你们知道吗？学校在考虑等她带完这一届高三就……开除她。”

　　听到这，我和何疏钰都一脸震惊。何疏钰干脆把椅子拉了过来坐在我身边，抓起我的手塞进她的衣服里，让我揉她的奶子。

　　朱盈小声说：“这也不奇怪，反倒是她还没被开除才奇怪，上次上面的领导来视察，不是让我们去作陪吗？”

　　何疏钰点了点头说：“我记得，我被两个秃顶老男人双通，两个人一起操我还没有余期抠我来得爽。”

　　说着她又亲了我一口说：“要不要边操我边聊？”　　我掐了掐她的乳头说：“别闹，盈盈姐你继续说。”

　　朱盈却说：“小余余你也掐我的奶子～嗯～对～好舒服～好想现在就跟你做～啊～”

　　“快说。”

　　她才停下呻吟说：“其实邢仪长得不错，她那天也被叫去陪领导了，但不知道怎么的，她把人家给打了！”

　　何疏钰惊讶地说：“啊？！她胆子这么大？我怎么都不知道？”

　　“嘘～小声点，我也是在和教务处主任做爱的时候听他说的。这事很快就被学校压了下来，没几个人知道，你们也不准出去乱说！”

　　何疏钰点了点头说：“她为什么打人家？”　　朱盈摇了摇头说：“这个我不清楚，但董事会当时就开会讨论了这事，本来是想当场开除她的，后来好像是秦鱼她爸出面才暂时保住了她。但好像也只是这学年，等秦鱼毕了业，她恐怕就得走了。”

　　何疏钰叹了口气说：“她脾气不好也不是一天两天了，也就她每次都敢在职工会上指着校长骂，就算她教学再厉害学校也受不了她啊。”

　　朱盈又说：“你说她脾气这么坏～是不是因为没有男人操的原因？”

　　“你刚刚不是才说她也去陪领导了吗？”　　“也就那一次，平时哪有男人敢去操她？你不信去问问，咱们学校的男老师谁操过她？还有她班上的男生，肯定也不敢操她。我觉得她那次同意去陪领导，也是因为她太久没被操了，小穴痒得不行了，想要鸡巴才去的，结果还把人打了。”

　　我捏着她的奶子说：“像盈盈姐天天被操，脾气就好。”

　　朱盈捶了我一下说：“我倒是想让你天天操我玩我呢～你愿意吗？”

　　说着她伸出舌头舔起了我的脖子，何疏钰也向我靠了过来，伸出了舌头。

　　这时预备铃响了，我最后捏了一把两个美女老师的奶子一把，各自上课去了。

　　第39章

　　中午放学，我从教室回来，放下书，搂着我的宝贝可可亲上一口，刚要一起去吃饭，就看见秦鱼站在办公室门口满脸期待地看着我。

　　我觉得如果她是一条小狗，长着尾巴的话，现在她的尾巴一定摇得飞快。

　　她看到我，立马贴了上来，抓着我的手喊着：“老师～老师～”完全没有在意我正搂着可可的腰。

　　可可好奇地问：“主人～这个姐姐是～主人的新玩具吗？”

　　我无语地给了可可一个爆栗，她俏皮地吐了吐舌头。看着她的小粉舌，真想直接把她含住再品尝一番。

　　秦鱼听到可可说的话，顿时红了脸，放开我说：“你～你好～我叫秦鱼～”

　　可可也笑着说：“高三的秦鱼学姐～你好漂亮～你好～我叫林可可～是余期老师的性奴～”说着她还撩起衣服给秦鱼看她那发着光的淫纹，又说，“学姐也想当主人的性奴吗？”

　　我捏着可可的脸说：“是不是要淘气？”　　可可却笑眯眯地看着我。

　　而秦鱼，耳朵都已经红透了。

　　我问她：“你怎么来了？不是说等下在图书馆见吗？”

　　她才害羞地说：“我～我～额就是～就是～”　　我无声叹了口气说：“吃饭去吧。”

　　吃过午饭，可可很懂事，亲了我一口就回教室了。而我和秦鱼来到图书馆找了张桌子坐下，我让她坐在了对面。

　　我摊了摊手说：“问吧。”

　　她立马又像开机关枪一样提出问题：“老师你觉得我的作文能打几分？我读了你改后的作文觉得我写得好差，老师你能教我吗？老师你会为简简感到难过吗？你是怎么写出彩云易散琉璃脆的？是先有简简的故事才有了这一句，还是先有这一句才有的故事？为什么要写这样一首诗？……”

　　她一边说一边站了起来，甚至趴在了桌子上，睁着她那双大眼睛看着我。她丝毫不在意因为她这个姿势而通过领口被我看到的春光。

　　她的奶子不算很大，但很白很挺，一看就知道手感很好。但她戴着胸罩呢，没能看到她的乳头。不过能够想象得到，她的乳头肯定相当粉嫩。

　　她也终于注意到了我的眼神，连忙捂着衣领坐了回去，红着脸不敢看我。

　　我也有些尴尬，假装咳嗽了一下说：“你的作文写得还行，但……”

　　我开始认真给她讲起了她的优点和不足。她带了我给她的本子，我也一段一段地给她分析。

　　聊着聊着，她就坐到了我的旁边，认真地听着，时不时皱着眉，抿着唇，有时候又恍然大悟般地点点头。

　　她偶尔也提出自己的想法，我们就此进行讨论。　　言语之间不知时间流转，直到值班的老师敲了敲我们的桌子，我们才惊觉已经快要上课，匆匆离开了图书馆。

　　回教室的路上我们也继续讨论着。毕竟我是学文学的，来到这个世界后还没有人和我讨论这些，一时间也兴致大发滔滔不绝。

　　忽然朱盈的声音响起：“预备铃都响了，秦鱼你还在这干什么？”

　　我们这才意识到，秦鱼居然一直跟着我回到了办公室，她惊呼一声，连忙转身跑了。

　　朱盈笑眯眯地说：“小余余～如果你只是想操她那没关系～但如果你还想干别的～要做好心理准备哦～邢仪可凶～”

　　我尴尬地说：“什么干别的？聊会天还不行了？”　　朱盈搂着我说：“没关系～姐姐保护你～”说着她亲了我一口，扭着屁股去上课了。我也赶紧拿着书去了教室。

　　刚下课回到办公室，秦鱼就又来了，拉着我要继续聊。丁雨千看着我，又看了一眼抓着我衣角的秦鱼，忽然露出一个阴森的笑容。

　　这还是我第一次见她笑，但居然这么恐怖，顿时让我从头发丝凉到了脚后跟。她好像在说：你的死期不远了。

　　我连忙假借上厕所进行尿遁，但让我毛骨悚然的是，秦鱼居然一路跟到了厕所，要不是我拦着她就要跟进来了。

　　我在厕所里急得团团转，出去也不是不出去也不是。

　　忽然我的救星出现了。

　　可可出现在我的面前，一把抱住了我说：“主人～我们去做爱吧～她那么害羞～我猜她不会想看着主人操我的～”

　　我想了想觉得有道理，秦鱼确实相当害羞，甚至有些奇怪。她马上就要十八岁了，应该不可能是处女了，但她又和其她女生不同，要是其她女生无意间透露春光，让我看到她的胸，说不定直接就把胸罩脱了给我玩奶子了，她却害羞地捂住胸口，满脸通红。有时候她贴我太近，意识到后也会脸红后退。中午可可问她是不是想当我的性奴，她的脸都快燃起来了，老实说我还没在这个世界见过这么容易脸红的纯情的女生。或许这是文学少女的特性？

　　于是我一把把可可抱了起来，吻上了她的唇。　　可可嘤咛一声，把舌头钻进了我的嘴里。　　我搂着她走出了厕所，秦鱼看到我俩的姿势，再次羞红了脸。但她意外地没有离开，反而上来拉了拉我的衣服，颤声说：“老～老师～”

　　我放开可可的唇，她立马亲吻起我的脸颊，娇喘着：“主人～要～母狗的小穴～好痒～主人～快给母狗～你的大鸡巴～嗯～嗯～”

　　虽然干可可是临时起意，但她在我耳边不停娇喘还是让我硬了起来，不管多少次我都会沦陷在她的温柔乡里。

　　我只觉得口干舌燥，鸡巴被裤子勒得难受，想要快点掏出来插进可可的嫩穴里。于是对秦鱼说：“你先回去吧，我的小母狗发情了。”

　　她还是不放开我。

　　忽然我的鸡巴从裤子里弹了出来，拍在一个女孩的脸蛋上。

　　钱芯握着我的鸡巴，深深地吸了一口，才塞进她的嘴里卖力地吞吐起来。

　　我其实不想让钱芯吃到我的鸡巴，但现在也不好推开她，干脆就让她爽一爽。

　　秦鱼脸都红透了，偏过头去不敢看这淫乱的一幕，但她还是没有放开我的衣角。

　　我也懒得理她，再次和可可激吻起来。

　　这时钱芯吐出我的龟头，抬起头来看向秦鱼问：“学姐～你要吃吗？很好吃哦～余期老师的鸡巴是我吃过最好吃的～我可以先让给你～我想先舔一会老师的蛋蛋～”

　　说完她就把头钻到了我的胯下，抬起头来舔着我的睾丸。

　　这回秦鱼真的受不了了，放开我说：“我～我先～我先走了～”

　　说完不等我回答，她就跑着离开了。

　　我也没理会，扒开可可已经湿透的内裤，握着鸡巴插了进去。可可诱人的呻吟声响彻走廊。

　　“主人～主人～啊～轻点插～啊～啊～可可～可可不会跑的～哦～啊～啊～主人～好爽～啊～啊～”

　　钱芯站了起来，从身后抱着我说：“老师～可可的叫声太大了～我们去性爱教室吧～”

　　可可可是无数男生心中的女神，想操她的男生数不胜数，这时已经有好几个男生围了过来，蹲在地上看我的鸡巴在可可的嫩穴的抽插。

　　我还是第一次在学校干我的母狗可可，兴奋得不行，鸡巴操得很是生猛，将可可干得淫水直流。

　　“不～不要～主人～啊～去～去办公室～嗯～去办公室操我～啊～啊～好舒服～主人的鸡巴～最棒了～啊～啊～”

　　于是我搂着可可边走边操，她的淫水滴了一路。　　回到办公室，钱芯关上门，我把可可放在桌子上，撩起她的衣服，将她的大奶子露出来，一手抱着她的腿，一手捏着她的乳肉开始了疯狂打桩。

　　“主人～哦～哦～好棒～子宫～好舒服～嗯～嗯～哦～哈啊～哈啊～主人～母狗爱你～唔～唔～”

　　我低头吻上了她的唇，用力地吸着她的舌头。　　钱芯却抓起我的一只手伸进她的裙子，然后扒开内裤，将我的手指塞进了她火热的穴里。

　　她一边用我的手指自慰，一边在我耳边呻吟起来：“老师～你快操～用力～操烂可可的逼～嗯～快来操我嘛～来操我～我的逼好痒～要老师的大鸡巴嘛～老师～老师～要～我要～啊～”

　　她叫得我的心痒痒的，有什么是比你正操着一个女孩，还有另外一个女孩在你旁边娇喘着等你去操更让人兴奋的呢？于是我放开可可的唇，转过头来，钱芯立马把她的舌头喂进了我的嘴里，吸起了我的唇。

　　朱盈和何疏钰一人端着一杯咖啡站在我们旁边，朱盈伸手摸了摸我的屁股说：“他操我们的时候好像没这么激情？”

　　何疏钰喝了一口咖啡说：“我们怎么能和她们比？她们的穴和屁眼比我们的嫩也比我们紧～淫水也好吃～你看可可～奶子摇着多好看～我要是长根鸡巴也肯定爱操她～”

　　朱盈放下杯子说：“我以前也想过要是变成男人会怎么样～不过现在我觉得我还是觉得当女人真好～当女人能享受他的鸡巴～”

　　说完她凑了过来，将钱芯拉开。钱芯正和我吻得深情，被拉开有些不高兴，但她很快又开心起来。朱盈让我先把鸡巴从可可的嫩穴里拔了出来，然后让钱芯夹紧双腿站在我身前，她握着我的鸡巴吞吐了两口，才让我插进钱芯的大腿缝里，钱芯的三角区摩擦着我的鸡巴，我的鸡巴也摩擦着她的小穴，她舒服地呻吟了一声。

　　接着朱盈让可可将腿张开，尽量凸出小穴，然后握着我的屌插进了可可的淫穴里。

　　做完这一切，朱盈看着不停交合的我们，满意地点了点头说：“鸡巴长就是不一样～”

　　我一把将她拉了过来，吻在了她的唇上，同时鸡巴不停从钱芯的穴上刮过，带着她的淫水插进可可的穴里。

　　何疏钰也放下了杯子，撩起她的裙子，扒开内裤露出湿漉漉的小穴，将手指插进了穴里，一边自慰一边呻吟着。

　　这时我放开了朱盈，问：“你经常这么玩吗？”　　她笑着说：“才没有～你以为谁的鸡巴都像你一样长啊？”

　　我伸手去揉她的小穴，她没有躲，乖乖把腿张开，主动将内裤扒到一边，一边娇喘一边说：“嗯～不～不要～你专心～操她们～啊～你的手指～也好棒啊～嗯～别～啊～你先～你先操她们～啊～她们还要～上课～啊～啊～等下你再玩我～别急～我的小穴～屁眼～你随时都可以插的～啊～啊～”

　　我却说：“不要吗？盈盈姐～你看是谁抓着我的手不放？不停扭着屁股呢？”

　　朱盈紧紧抓着我的手腕，扭着腰，像是女骑士一样不停干着我的手指，我根本没有动。

　　她有些脸红：“啊～啊～还不是～怪你～要在人家面前～操学生～哦～看得人家～痒死了～你又～你又只有一根鸡巴～人家只能用你的手指鸡巴～先泄泄火～啊～啊～”

　　这时可可已经受不了了，大声喘息起来：“哦～主～主人～来了～来了～母狗～啊～啊～啊啊啊啊～”

　　可可率先达到高潮。

　　她一高潮，小穴被磨得通红的钱芯立马调整姿势，向前双手撑在桌子上，翘起屁股。

　　虽然鸡巴磨穴很舒服，但不插进来还是远远不够，她的淫水已经流满了大根内侧。

　　“老师～老师～快～该我了～我也要～快操我～”　　她伸手努力地掰开她的淫穴，虽然还没操她，她的淫水却像是已经高潮了一样流个不停。

　　我没有急着插进她的小穴，而是用鸡巴顶在她的臀肉上说：“说好的下次月考……”

　　她却抢先说：“我保证～下次一定考好～要是考不好～我就～我就永远不能再被老师操～老师～求求你～快点干我～干我发春的骚逼～”

　　我见她的小穴淫水四溢，蹲下身去，用嘴堵住了她的肉洞，猛地一吸，将少女的淫汁全都吸进嘴里，这才在她屁股上打了一巴掌说：“骚货！”

　　然后握着鸡巴捅进了她的穴里。

　　钱芯开始叫得那么凶，要我操她，但她却不争气，我的鸡巴一撞在她的子宫上，她就忍不住直接高潮了，身子抖个不停，淫水像开闸一样涌出来。我见她淫水不断涌出，忽然来了兴致，将鸡巴猛地扒出来，这个小骚货的水是真的多。我再次俯下身去舔起了她高潮中的小穴，不停地将她的淫水吞下。

　　就在我品尝着少女高潮中的美味琼浆时，悬着的鸡巴忽然一暖。

　　何疏钰跪在我身后，将我的鸡巴往后掰，然后张嘴含住了。她一边吸着我的屌，一边拼命自慰着，手指在她淫穴里搅动发出“咕啾咕啾”的响声。

　　片刻后，她呢喃着：“不行了～我要痒死了～朱老师～帮帮我～”

　　朱盈笑骂了一句：“骚货～”然后也跪在了我身后，帮忙握着我的鸡巴。

　　何疏钰则转过身去，将身子降低，翘起屁股。　　“盈盈姐～别舔了～快让他插进来～我好想要～快点～”

　　朱盈又吸了几口才吐出我的鸡巴，拍了何疏钰屁股一巴掌说：“看把你急得。”

　　何疏钰扭着屁股说：“盈盈姐～别闹了～快把他的大鸡巴插进来～我痒死了～”

　　朱盈这才握着我的鸡巴顶在何疏钰的穴上，何疏钰立马向后一撞，鸡巴插进了她的小穴。

　　“哦～～好大～好满～啊～余期～啊～还是要～你的鸡巴才最舒服～啊～啊～”

　　我还是第一次用这种姿势做爱，她每次向后顶，肉臀都和我的屁股撞在一起，虽然这样让我的鸡巴有些难受，但却也很新奇。

　　此时钱芯趴在可可身上，两个粉嫩嫩的小穴摆在我的面前，我无心顾及疯狂扭动的何疏钰（这个姿势我也做不了什么），抱着钱芯的屁股，反复舔吃着两个少女的嫩穴。可可已经缓了过来，双手掰开她的小穴，好让我仔细品尝她的味道，时不时发出娇喘。

　　“可可～你的穴真美味～”

　　可可娇喘着说：“嗯～主人～啊～可可喜欢被主人舔～啊～好舒服～不要停～嗯～嗯～”

　　何疏钰的叫床声也传来：“啊～啊～余期～好棒～我停～停不下来～啊～啊～操死我～操死我～啊～啊～”

　　朱盈跪在我身侧，俯身亲吻着我的屁股，她还故意涂了口红，在我的屁股上留下了十几个唇印。

　　几分钟后，何疏钰的喘息声变得越来越急促，她快要高潮了。

　　我放开钱芯的小穴，抬起右腿，在朱盈的帮助下转了身，我的鸡巴则在何疏钰的小穴里转了一圈，搅得她爽得不行。

　　我搂着何疏钰的腰也开始了冲刺，她已经说不出什么淫言乱语，只是趴在地上急促地喘息着，口水都甩了出来。

　　忽然她身子一抖率先高潮。我立马想要再快一点，好射进她的穴里，却被朱盈一推，将我的鸡巴拔了出来。

　　何疏钰立马瘫软在地，一边抽搐一边喷着淫水。　　我不解地看向朱盈说：“盈盈姐，我要射了～”　　她娇媚一笑，张嘴含住了我的鸡巴，但却只嗦了几下就吐了出来。

　　“好姐姐，别折磨我了～”

　　她却给我使了个眼色。我立马明白过来，站起来走到丁雨千面前，也不管她愿不愿意，捏着她的下巴让她张开嘴，然后就把鸡巴捅了进去。

　　她皱着眉，不高兴地抬眼看我，伸手捶了我一下，然后把着我的腰，配合着吞吐起我的鸡巴来。

　　我快速地抽插了十几下，正要射出来，她又迅速吐出我的鸡巴，不等我反应过来，我的鸡巴就插进了顾浅衣的嘴里。

　　我也不知道她是什么时候来的，但现在不是想这些的时候，我抱着她的头，将鸡巴顶在她的喉咙上，疯狂地射了出来。

　　她紧紧地裹着我的鸡巴，吞咽着我的精液。我在她嘴里射了四五下，她就推开了我，丁雨千又含住了我的龟头。我将剩下的精液全都射进了她的嘴里。

　　射完之后，我舒服地吐了一口气，缓缓从丁雨千的嘴里拔出鸡巴。

　　她和顾浅衣一起仰起头，张开嘴，让我看她们嘴里的精液。

　　我笑着说：“咽下去。”

　　她们才将我的精液吞进肚子。

　　我摸着正帮我作清理口交的朱盈的头，问：“好吃吗？”

　　顾浅衣站了起来，踢了我一脚，抱着书离开了。　　丁雨千依旧面无表情，转过去继续工作，好像刚刚什么都没发生。正当我尴尬的时候，朱盈吐出我的鸡巴，在我的睾丸上亲了一口说：“好吃～她们就是傲娇～想吃喜欢吃又不愿意开口～”

　　这时我看到丁雨千往旁边偏了偏脑袋。

　　她居然脸红了。

　　这时上课铃响了，可可和钱芯一人亲了我一口也匆匆回教室了。而何疏钰还躺在地上，时不时抽搐一下。

　　第40章

　　让我意外的是，秦鱼比我想象的还要执着。虽然第一节课下课后将她赶走了，但第二节课下课她又来了。不过这回她没有进办公室，而是躲在门口，探出半个脑袋偷偷观察。

　　平时如果没有人在办公室打炮，我们是不会关门的。

　　虽然是偷看，但我又不是瞎子，只能招手让她进来。

　　她这才走了进来，站在我对面。我叹了口气说：“你怎么又来了？没有别的事做了吗？”

　　她脸有点红，说：“我～我不可以来吗？”　　她这一句反倒是把我问住了，好像也没规定说她不能来。

　　我无奈地说：“那你有什么事吗？我要下班了。”　　她有些着急，把着我的桌子说：“老师～你可不可以教我？”

　　她又把身子探了过来，让我从领口看到了春光，还有一阵香风笼罩着我。

　　我站起，尽量不去幻想少女那绝美的胴体，说：“你不是有邢老师指导，她可是特级教师，教你绰绰有余，我就不画蛇添足了。”

　　她见我要走，连忙又拉着我的手说：“不～不一样～邢老师教书是很厉害～但和你不一样～邢老师的作文很有技巧～但你写的更有灵性～”

　　我瞄了她一眼，她把我的手抱得更紧了，继续说：“我喜欢和你聊天～和邢老师不一样～她总是很严肃～开口就是这个怎么写那个怎么表达～虽然很好～但我总觉得写出来的东西像是一个产品～而不是一件作品～”

　　“邢老师要是听到你这么说肯定会被你气死。”　　她俏皮地笑了笑说：“那老师你要替我保密哦～邢老师生起气来可凶了～”

　　“那你还老往我这跑。”

　　“我想来嘛～和你聊天很开心～你懂的也很多～还有你写的诗也很厉害～我觉得跟着你能学到很多东西～我～我喜欢听你说话～”

　　她的脸又微微红了起来。

　　我忍不住捏了捏她的脸说：“行了，回教室去，你还有课呢。”

　　她却挽着我的手不放，说：“最后一节课本来也不重要～我可以不去～我想和你呆在一起好不好？老师你还有其他作品吗？我想看～”

　　我给了她一个脑瓜崩，说：“你是要当着我的面翘课吗？”

　　她忽然放开我的手，一把搂住了我的腰撒起了娇：“就一次～好不好嘛～好不好嘛～”

　　我强硬地推开她说：“当然不行，快回教室去。”　　她嘟了嘟嘴说：“那你能等我放学吗？”　　我摇了摇头说：“不行。”

　　她看着我，眼睛里立马有了泪花。我捏着她的脸蛋说：“你要是耍无赖，以后就别来找我了。”

　　她果她立马止住了眼泪。

　　我摸了摸她的头说：“我可以当你的朋友，偶尔聊聊天什么的没关系，但你不能每节课下课都跑到我这来。”

　　她看着我，害羞地问：“是～是因为你要和她们～做爱吗？我会～我会打扰你们做爱吗？”

　　我没想到她会有这种想法，正要开口，可可不知道从哪里冒了出来，从身后抱住了秦鱼说：“不会～只要学姐加入进来就不会了～主人的鸡巴又大又硬～还很持久～同时玩我们一点问题都没有哦～刚刚你走了～主人把我们三个都操高潮了哦～”

　　秦鱼顿时脸又红透了。

　　我捏着可可的耳朵，将她拉了过来，可可笑眯眯地搂着我，踮起脚尖要和我接吻。我低头亲了她一口，对秦鱼说：“快回去吧，一会儿上课了。”

　　秦鱼一直害羞地低着头，半天才抬起头来想说什么，却看见我和可可的舌头缠在了一起，可可还把手伸进了我的衣服乱摸。我也一手搂着这个巨乳萝莉的腰，一手捏着她的肉臀。

　　可可放开我的唇说：“主人～妈妈想让你去玩她～主人都好久没去玩妈妈了～而且主人还没有同时玩过我和妈妈～母狗也想和母狗的妈妈～一起伺候主人～”

　　我又亲了她一口说：“我的小母狗刚刚没被操爽吗？”

　　她笑着说：“好爽～所以想被主人一直操～今天主人还没有玩母狗的屁眼呢～”

　　我捏了捏她的屁股说：“走，回家，我要把你的屁眼灌满。”

　　可可开心地跳起来挂在了我身上。

　　我这才看到秦鱼整张脸都红透了，低着头紧张地抓着她的衣角。

　　“你怎么还没回去？快回教室了，一会儿上课了。”

　　她没有看我，轻轻地点了点头。

　　我抱着可可走出办公室，她搂着我不停地舔着，像是在吃冰淇淋。走到我们教室隔壁时，听到教室里传来女生的呻吟声。有人正在教室里打炮。

　　这并不奇怪，经常有人在教室打炮。好几次我刚说下课，就有男生脱下裤子插进女生的穴里开搞。

　　学校规定禁止在走廊群交，但不禁止在走廊做爱。至于教室，只要不是上课期间，做爱群交都是可以的。

　　之前我没课，出去上厕所的时候看到八班门口站着一对裸体的学生，一男一女。男生的鸡巴红红的，女生的小穴也流着淫水，过去一问，才知道他们是因为上课的时候忍不住打炮被老师罚站。

　　放学后我就在出气人偶处看到了那个女生，正被五六个男生轮奸。那个男生也在另外一个亭子里，被几个女生榨着精。

　　走到我们教室门口，可可忽然从我身上跳了下来，我不解地看着她。

　　她有些兴奋地说：“主人～要不要在教室玩？”　　我尴尬地说：“不好吧？”

　　可可却撒起娇来：“要嘛要嘛～人家上课的时候总是想被主人边上课边操～主人～可可是你的性奴～你可以一边上课一边操我的～”

　　我捏了捏她的脸说：“你上课就想着这些？要是下次月考你成绩倒退了，看我不收拾你！”

　　她脸有些红，抱着我说：“那主人就现在玩我嘛～只要人家愿望实现了～以后就不会走神了～主人～”

　　我听到隔壁女生的呻吟声：“啊～好棒～用力～啊～嗯～嗯～好棒～射进来～快射给我～啊～啊～”

　　而可可已经跪在地上，扒下我的裤子，掏出我的鸡巴，说：“主人～你明明也想操人家～你看～你的鸡巴都这么硬了～”

　　说着她就张嘴含住了我的屌。

　　不远处还有几个学生没走，看到可可跪下来帮我口交，都投来好奇的目光。

　　我连忙说：“去教室玩。”

　　可可暂时吐出了我的鸡巴，站起来握着它，牵着我进了教室。

　　走到讲台上，可可开始脱衣服，我连忙拦住了她说：“别脱，既然要在教室做，你穿着校服更好。”

　　可可开心地点了点头：“嗯呐～”

　　她没脱衣服，却跪在地上帮我脱掉了裤子。她把唇贴在我的睾丸上，让鸡巴压在她的脸上说：“不管被主人操多少次～都觉得主人的鸡巴好大啊～能当主人的性奴～真是太好了～”

　　说完，她伸出舌头，从我的睾丸一路舔到龟头，又在我的龟头上打转舔了几圈，然后一口含了进去。

　　我也忍不住呻吟了出来：“哦～宝贝～你的嘴真舒服～”

　　我摸着她的头，享受着她的口交。只要可可没回林家，她每天都会舔我的鸡巴，她的口交技术也越来越好了，知道怎么才能让我爽。

　　“唔～唔～哈啊～好好吃～唔～唔～主人～唔～主人的鸡巴～母狗愿意～唔～唔～唔～舔一辈子～唔～唔～好棒～主人的～鸡巴汁～唔～美味～唔～唔～”

　　一时间，教室里只剩下可可为我口交的声音。　　可可舔得很卖力，我的鸡巴很大，她无法完全吞下，所以一只手握着我的鸡巴根撸着，嘴里不停吸吮着，另一只手则轻轻揉弄着我的睾丸。她时不时停下来，吐出鸡巴咽一下口水，然后伸出舌头，将挂在我鸡巴上的淫汁也都舔吃干净，绝不让汁液滴在地上，再张嘴继续吸吮。

　　我爽得不行，尤其是站在这里，仿佛台下就是我的学生们，正睁大眼睛看着我被口。虽然在这个世界被人看着做爱并不稀奇，我也曾表演似地在婚礼上当着众人的面做过爱，但被自己的学生看着还是很刺激，那种背德和亵渎感让我感到非常兴奋。

　　“宝贝～我也要舔你！”

　　可可吐出我的鸡巴，转过身去，一只手撑在讲台上，翘起屁股，撩起裙子，扒开内裤，回头看着我说：“主人～母狗的小穴～好痒～”

　　我看着她的嫩穴，咽了咽口水，忽然把她转过来，侧身一把搂住她的腰。可可惊呼一声，身体在空中转了一百八十度，头朝下，屁股朝上被我抱了起来。

　　她紧张地抱着我的大腿。

　　“别怕，我会抱紧你的。”

　　可可“嗯～”了一声，然后再次含住了我的鸡巴。她的双腿大张，那流着淫水的肥美嫩穴就在她眼前，我咽了咽口水，低头埋了上去。

　　“嗯！～”可可的小穴被我堵住，爽得大声呻吟起来，但她还是含着我的鸡巴没有松口。

　　片刻之后，她适应了小穴传来的快感，才重新继续为我舔了起来。

　　我将少女流出的春水全都吸进嘴里仔细品尝，伸出舌头，在她的阴蒂上来回舔弄，她的小穴时不时颤动一下，收缩时又涌出一丝春水。

　　可可本就没什么阴毛，仅有的那几根也已经在成为我性奴之后清除了，现在是个漂亮的白虎馒头穴，两片肥嫩的大阴唇夹得很紧。

　　我伸出舌头，在她的肉缝里划过，她痒得一阵颤抖。我又亲了上去，和她的肥穴热吻，将她一片肉嘟嘟的大阴唇含住不停地舔弄吸吮，将她白净的阴唇吸得通红。然后又将舌尖抵在她的穴口，慢慢往她穴里塞。她的蜜穴不自觉地收缩着，让我难以入侵。我只好再次把头埋进去，用唇将她的阴唇挤开，再将舌头挤进她的穴里。

　　少女的阴道紧致又火热，还在不停地蠕动着，鲜活的穴中嫩肉正和我的舌头热情地舌吻着。

　　真他妈美味！

　　就算让我一直舔我也愿意！

　　几分钟后，可可吐出我的鸡巴，死死地抓着我的大腿颤声呻吟着：“哦～哦～主～主人～啊～不～啊～来了～啊～被～被主人～舌头～啊～哈啊～操高潮了～啊～啊～啊～”

　　她的身体不受控制地颤抖起来，小穴不停收缩着将我的舌头紧紧包裹，随着她又一阵颤动，穴里涌出一股春水。我连忙将她的穴堵住，品尝着少女高潮的琼浆。

　　不久后，我感觉到可可的身体软了下来，我便将她放下。

　　她软软地靠在我怀里，喘息了一会才说：“主人～好舒服～”

　　我亲了她一口说：“喜欢吗？”

　　“嗯～母狗还是第一次～用这个姿势高潮～好棒～感觉随时就要摔下去了～好刺激～又好兴奋～嘴里还被主人的鸡巴塞满～舒服得一下就高潮了～”

　　“我也喜欢～你的高潮汁真好吃～”

　　她握着我的鸡巴套弄着说：“母狗的一切～都是主人的～”

　　我俩又吻在了一起。

　　两分钟后，我放开她的唇说：“来，转过去，接下来才是正餐。”

　　她乖巧地说：“嗯呐～母狗的小穴和屁眼～也好想吃主人的鸡巴大肉肠～”

　　可可又转了过去，踮起脚尖翘起了屁股。我撩起了她的裙子，没有脱她的内裤，握着鸡巴在她的屁股上蹭了蹭说：“真美～每次看到你的屁股小穴～我的鸡巴就硬得不行～”

　　可可扭着屁股，蹭着我的屌说：“主人～可可是主人的玩具～主人可以随时使用玩具母狗的身体～嗯～主人的鸡巴好烫～好硬～主人～快插进母狗的玩具小穴～”

　　我在可可屁股上狠狠地捏了一把说：“可可你真棒！”

　　说完握着鸡巴对着她的小嫩穴，一口气直接捅到她的花心。

　　可可顿时绷紧了身子，我也搂着她的腰舒服得不行。

　　“哦～～”我俩同时发出呻吟。

　　稍稍缓了一下，我才开始操她的小嫩穴。她的淫水不断从肉缝中被挤出，流满了她的大腿内侧。

　　“宝贝～你的小穴好棒！操多少次都不会腻！”　　可可回头看着我，脸上带着兴奋的潮红呻吟着：“主人～啊～啊～可可～可可也好喜欢～被主人操～啊～啊～可可的小穴～最爱主人的大～大鸡巴了～主人～主人～啊～嗯～嗯～可可要～要让主人～操一辈子～啊～啊～”

　　我俯下身去吻住了可可的唇，不管是小嘴还是小穴，她都激烈地回应着我。

　　我撩起她的校服，将她的胸罩扒开，露出她雪白的大奶子，一手握住一颗肉球揉捏起来。腰也动得越来越快，鸡巴在她火热的穴里狂插猛送。

　　可可的吻变得无力起来，她逐渐被操得失神，沉浸在小穴传来的快感里。但她的口水却流个不停，正好为我解渴。

　　她的舌头滑出我的口腔，少女已经被插得欲仙欲死。

　　“啊～啊～主～主人～好舒服～做爱～好棒～啊～啊～可可～母狗～啊～永远离不开主人～啊～啊～主人～母狗爱你～哦～哦～小穴～小穴要～飞了～啊～啊～”

　　我放开可可那对温柔的大奶子，抓住她的手臂，她绷紧了上身，全身只有踮起的脚尖支撑着。我开始了冲刺，鸡巴在她的嫩穴里飞快地抽插撞击着。她的淫水已经洒了一地。

　　我一边用力地撞击着少女的子宫和肉臀，一边幻想着台下的学生们，她们看着我在这本该用来传道授业的讲台上行着淫秽之事，看着少女流出的淫汁将神圣的讲台玷污！我的亵渎感越发强烈，抬手一巴掌扇在了可可的臀上，骂到：“骚母狗，在教室被老师操是不是很爽？被平时的同学看着你发春的骚样是不是很刺激？”

　　可可也被操得欲仙欲死，胡乱地呻吟着：“是～啊～好爽～好爽～主人～啊～啊～大家～大家都在看着可可～啊～啊～好爽～看可可被主人～操成飞机杯～哦～哦～好棒～操死母狗～主人～主人～啊～”

　　我又一巴掌落了下去，打得少女的小穴一阵抽搐：“骚货，在学校要叫我老师！”

　　“啊～啊～是～老师～老师～操死我这个发春的～骚学生～啊～啊～”

　　我抓着可可的手臂用最快的速度抽插着，可可的身体成了我泄欲的飞机杯。

　　“可可～射了！射了！”

　　可可已经说不出骚话了，小穴紧紧地裹着我的鸡巴，不停地吸吮着，像是要把我的精液全都榨出来。我也毫不客气地精液灌进了少女的子宫里。一时间我们都停下了动作，只有鸡巴和小穴紧紧拥抱在一起。可可翻着白眼吐着舌头，口水顺着少女的舌尖滴到了讲台桌子上，同时她踮起的双脚也不停打着颤，淫水混合着精液不断从少女通红的小穴里渗出，或是顺着她的大腿内侧往下流，或是直接从她的小穴拉丝滴在地上。

　　等我舒舒服服地在少女的小穴里射完之后，可可身体一软趴在了讲桌上，我拔出鸡巴，精液从她的穴里缓缓流了出来。

　　我长舒一口气。可可真是个极好的鸡巴套子，操着可太舒服了。我伸手抚摸着她的肉臀，看着她粉嫩嫩的屁眼。等她缓过来，下一发要射进她的屁眼里。

　　正当我欣赏着少女的嫩菊时，一个女人的声音响起：“主人～”

　　我转头一看，一对漂亮的大奶子就迎面撞了上来，把我的脸深深地埋住。

　　我好不容易才从这对巨乳中挣扎出来，惊讶地问：“你怎么来了？”

　　言宜已经跪在了地上，捧着她那对傲人的巨乳夹住了我的鸡巴。她没有回答我的问题，而是先含住我的龟头卖力地吸吮了一会儿，奶子和小嘴并用，让我本就没有软下去的鸡巴再次硬得像铁一样。

　　可可也缓了过来，看到正帮我口交的言宜，惊喜地说：“妈～你怎么来了？”

　　言宜这才吐出鸡巴，看着女儿可可，笑着说：“来～吸主人的鸡巴～”

　　可可甜甜地说：“嗯呐～”然后弯腰下去含住了我的龟头。

　　言宜这才说：“母狗来接主人和可可回家～等了好久不见主人出来～就进来了～”

　　我兴奋得不行，这玩法还是第一次，母女二人，一个帮我乳交一个为我口交！简直比顾泠顾浅衣二人的母女口交更让人激动！而且我们还是在教室！

　　我爽得直抖。

　　言宜见我有些激动，放开了我的鸡巴，然后牵着我们径直来到可可的座位。

　　她让我坐下，然后跪在了我身前，再次用奶子夹住了我的屌，可可跪在我旁边的椅子上，继续含住了我的鸡巴。

　　言宜抬起头来看着我说：“主人～舒服吗？”　　我捏着可可的屁股说：“爽死了，这就是为什么我那么喜欢你这对大奶子的原因！哦～”

　　言宜却说：“那你还不常常来玩我～故意躲着我～我不好玩吗？还是不够骚？我知道了～你是不是嫌弃我的穴没有可可那么紧了？”

　　我把手指插进可可的穴里，抠弄了一下，然后把粘满精液的手指塞进了言宜的嘴里。言宜立马搅动着舌头舔吃起来。

　　“你女儿的淫水好不好吃？”

　　她眨了眨眼，一边舔着我的手指一边说：“可可的穴～正是甜美的时候～嗯～好吃～但是～主人的精液～更好吃～”

　　“连自己女儿的淫水都喜欢，你是个变态吗？”　　她吐出我的手指，用脸蹭着我的手说：“主人喜欢我这条变态母狗吗？”

　　我捏着她的下巴说：“喜欢到想把你操死。”　　她更兴奋了，放开我的鸡巴站起来坐在可可的课桌上，张开双腿，将小穴对着我说：“主人～快来～操死母狗～母狗的骚穴～已经痒得不行了～”

　　可可吐出我的鸡巴，看着我说：“主人～你的鸡巴好硬～快插妈妈吧～”

　　我忽然有些迟疑，问：“可以吗？”

　　可可疑惑地看着我说：“为什么不可以？快插吧～妈妈要受不了了～”

　　我咽了咽口水，不再矫情，我也非常想念言宜的肥穴。如果说可可是个上好的鸡巴套子，那么生下可可的言宜就是个天生的极品肉便器。如果只说做爱的话，我非常愿意用可可和林路忠换言宜。尽管她的小穴没有可可的鲜嫩紧致，但却更加火热多汁，还有她那一身的媚肉，每一寸都香甜可口，只有压在她身上才能让人彻底地感受到什么叫作噬魂销骨！

　　不过也正是这个原因，我不敢经常去操她。　　可可握着我的鸡巴，顶在了言宜的小穴上。龟头撑开人妻肥美的阴唇，她兴奋得有些抖。下一秒，言宜就快乐地呻吟了起来，两只踩着高跟的玉足都绷紧了。

　　可可踮起脚尖亲了我一口，然后走到言宜身后帮忙抱住了她，以免她摔倒，同时抓着言宜的大奶子揉弄着。

　　“哦～哦～主人～主人～好爽～啊～不要停～啊～操我～操母狗～啊～啊～好棒～好想～好想每天都能被主人操～啊～主人～主人～撞母狗的子宫～用力～用力撞母狗的子宫～啊～啊～啊～”

　　可可看着她妈妈被我干得淫水四溅的小穴，不仅没有感到羞耻，反而笑着对我说：“前两次我回家～主人没来～妈妈一晚上都不高兴～喊着主人的名字不停自慰～爸爸见妈妈发情成那样～难得想双飞我和妈妈～妈妈都拒绝了～她把自己关在房间里～想着主人自慰～”

　　我用力一顶言宜的子宫，说：“你这可不行，怎么能拒绝你老公的求爱？”

　　她伸手上来搂住我的脖子，一边亲着我一边说：“啊～啊～母狗～嗯～母狗没有～啊～平时他要玩我～我随时都给他操～啊～好爽～但是最近～他出差～哦～哦～回来就～只操可可～我几次想～想让他也操一下我～他都只是～压着可可～理都不理我～啊～啊～”

　　她忽然捧住我的脸，用力地吻上了我的唇，也一会儿才放开，说：“而且～我更喜欢被你玩～主人～啊～啊～为什么～为什么我不是你的性奴～啊～啊～”

　　可可又抱住了言宜，说：“妈～没事的～以后我们可以一起伺候主人～主人也很喜欢操妈妈～”

　　言宜点了点头说：“嗯～啊～啊～可可～啊～主人～主人～母狗和母狗的女儿～都是主人的～肉便器～啊～啊～母女～肉便器～啊～啊～主人～来了～来了～”

　　可可见言宜要高潮了，也更加用力地刺激着她的奶子。我抱着她的腿大力地抽插着。忽然她一阵颤抖，小穴和尿道同时喷出水柱。我没有躲开，反而压在她身上，将鸡巴用力地顶在她的子宫口，不停地射了出来。

　　言宜的尿喷了我一身，也流满了可可的课桌，打湿了一些放在课桌里的书。但我们现在都没有心思想这些，只想安静地体会这一刻。

　　两分钟后，我吐出一口气。

　　可可笑着说：“主人～妈妈被主人操得好爽～教室都要被妈妈的水淹了～”

　　我笑了笑，没有把鸡巴从言宜的穴里拔出来，伸出舌头，可可立马就吻了上来。

　　这还是我第一次双飞言宜可可这对极品巨乳母女花，不管是生理还是心里都爽得不行。我敢肯定，就算之后我双飞顾泠和顾浅衣，也不会有现在这么爽。

　　我放开可可的唇，从言宜穴里拔出屌。

　　可可就要来舔我的鸡巴，我却拦住了她。看着从言宜穴里流出来的精液，我又看了眼可可，说：“可可～你愿意～”

　　“我愿意！我愿意！”

　　不用我说完，可可已经猜到了我的想法。　　我搬过来一张桌子，和可可的课桌拼在一起，让还沉浸在高潮中的言宜躺了下去。

　　可可站在言宜身前，把头埋在她两腿之间，用她的小嘴堵住了言宜的小穴。她吸吮起了这个让她来到这个世上的通道。

　　看着这淫荡的一幕，我不禁感到自己有些罪恶。但事实上，可可早就舔过言宜的穴了。以前林路忠双飞她们母女的时候，这种游戏可没有少玩。

　　“嗯～嗯～主人的精液～好好吃～”

　　我看着翘着屁股的可可，来到她身后，将鸡巴顶在了她的屁眼上。

　　可可停下了对言宜小穴的舔吃，伸手掰着她的屁股，把身子贴在言宜身上，回头看着我说：“主人～请使用大母狗言宜的小母狗女儿～的母狗屁眼～”

　　我握着鸡巴，将龟头塞进了她的屁眼里，笑着说：“不用这么强调母狗两个字。”

　　“哈啊～好大～可是小母狗～喜欢当主人的～嗯～主人的母狗～妈妈也喜欢～我和妈妈～就是主人的～母狗肉～肉便器～啊～啊～”

　　我将半根鸡巴插进了少女紧致的屁眼里，伸手捏住她的下巴说：“可可，你知道肉便器会遭受什么待遇吗？”

　　我以为她会害怕，但可可却亲了我一口，说：“请主人～尽情虐待～肉便器可可～唔～唔～”

　　她的脸被我按在了言宜的穴上，我抓着她的头发，暴力地插着她的屁眼。

　　可可那张稚嫩漂亮的脸蛋，随着我的抽插不停在言宜的穴上摩擦着，精液糊满了她的脸。然而可可并没有生气，反而一边享受着我虐待般的抽插一边伸出舌头想要舔吃言宜穴里的精液。

　　片刻后我放开可可的头发，一巴掌扇在她的屁股上说：“扶好！”

　　“啊～啊～是～主～主人～啊～啊～”

　　她呻吟着，双手搂住言宜的腰，把用贴在言宜的奶子上。我站直了身子，搂着可可的腰，将她下半身抱了起来。

　　少女的下半身彻底悬在了空中，变成了一个飞机杯被我操弄，两条性感的美腿随着我的抽插摇晃着。

　　“啊～啊～母狗～母狗彻底变成～主人的～飞机杯了～啊～啊～好爽～主人～就这样～把母狗的屁眼～操成主人的～飞机杯～鸡巴～鸡巴套子～啊啊～哦～哦～屁眼～好舒服～哦～哦～”

　　这时言宜也终于醒了，她看着趴在她身上，口水打湿了她奶子的宝贝女儿，笑着说：“主人～可可能给你当性奴～真的太好了～真不知道除了主人～谁还能把她操得这么爽～”

　　“放心吧！我会天天都操你的宝贝女儿的！哦～你是个极品鸡巴套子～你生的女儿～也是个极品鸡巴套子！好爽！”

　　她媚眼如丝，抚摸着可可的头说：“以后可可还会为主人～生更多的鸡巴套子～”

　　她忽然抬头看着我兴奋地说：“主人～要不现在就让可可怀孕吧！到时候我应该还没老～主人可以三飞我们祖孙三个！”

　　我被言宜的大胆想法吓了一跳，但脑海里又不禁浮现出一幅淫荡的画面：言宜一丝不挂地躺在床上，双腿大张，她的女儿可可趴在她的身上，翘着屁股，母女二人的大奶子压在一起，相互摩擦着，一个十四五岁的稚嫩小女孩，躺在可可的背上，两条白嫩的美腿摇晃着，她用手掰开她鲜嫩无比的小肉穴，喊着我说：“爸爸～爸爸是想先操鸡巴套子女儿～还是先操母狗妈妈～肉便器言宜外婆呢？”

　　我忍不住将鸡巴猛地往前一顶，在可可的屁眼里疯狂地射了出来。

　　可可双腿都打直了，小穴和尿道同时喷出水来。我射个不停，她就喷个不停。母女二人真是要把教室洗上一遍。

　　好一会儿我才从可可的屁眼里拔出屌，坐回椅子上喘息着。言宜抱着不停颤抖的可可，眼里全是宠溺。但她看到我沾满精液的鸡巴，便将可可抱起来放在了桌子上，跪在一滩尿液里想帮我口。我却拦住了她说：“先把你俩的骚水打扫一下，明天还要上课呢，别一屋子尿骚味。”

　　言宜还是先握着我的鸡巴吞吐了一会儿才说：“这有什么关系？主人之前没在教室把可可和其她女孩操尿过吗？”

　　“这还是我第一次在教室里做爱。”

　　言宜有些惊讶地说：“真的？主人好克制～我还以为可可每天上课都在被主人操呢～”

　　我揉着她的奶子说：“你就这么希望自己的女儿变成肉便器？”

　　她用脸蛋蹭着我的鸡巴说：“只要可可愿意～能给主人当厕所都是幸福的～”

　　我忽然捧着言宜的脸，用力地吻上了她的唇。好一会儿才放开她。

　　为什么言宜不是我的性奴？林路忠个狗贼！　　言宜似乎是看穿了我的心思，温柔地亲了我一口说：“主人可以把我当性奴玩～以后～可可会变成比我更好的母狗～把主人伺候舒服的～”

　　她跪在我腿间，搂着我的腰，把脸贴在我的肚子上。我也抚摸着她的头，享受着这一刻的幸福。

　　不久后，言宜放开我，扭着屁股来来教室门口。打开门后，一个穿着职业装的漂亮女人钻了进来。言宜笑着对我说：“主人～这是我的私人秘书～悠娅～”

　　女人朝我微微鞠躬说：“余先生好～”

　　言宜伸手把悠娅的包臀裙撩了起来，悠娅很自然地微微张开双腿。言宜把她的内裤往下一扒，说：“主人你看～悠娅的淫水都流满大腿了～主人可以随时使用她～”

　　悠娅脸微微泛红，将衬衫的扣子解开，欠身将她雪白的奶子凑过来，害羞地看着我说：“悠娅很荣幸能伺候余先生～余先生可以把悠娅～当肉便器使用～”

　　悠娅很漂亮，气质也很好，但可能是言宜在场，她又觉得这是工作，所以少了几分韵味。我伸手揉了揉她饱满的大奶子，笑着说：“好好照顾言宜。”

　　悠娅点了点头说：“是～”

　　像极了一个婢女。

　　“那麻烦你把这里收拾一下。”

　　她又点了点头说：“是～”然后去拿起工具打扫起来。

　　言宜坐在我的腿上，握着我的鸡巴套弄着，问：“主人不干悠娅吗？她是我专门选出来给主人玩的～”

　　我捏着她的巨乳，一口含了上去。她立马呻吟起来，捧着她另外一颗奶子喂到我嘴边。

　　奶子大就是可以为所欲为。

　　我立马将她两颗乳头同时含住。她一手抱着我的头，一手握着我的鸡巴，不停地亲吻着我的头顶。

　　不久后，我放开她的乳头，将脸埋在她的乳沟里蹭了蹭说：“以后再玩她，她再漂亮，也没你和可可漂亮，再好玩，也比不过双飞你和可可这对母女花。”

　　言宜甜蜜地搂着我说：“那主人以后要经常来双飞我们母女好不好？母狗想在各种地方被主人操～”

　　我捏着她的奶子，用力地弹了一下她的乳头，她兴奋地叫了出来，然后红着脸对我说：“主人～母狗可以求主人一件事吗？”

　　我亲了她一口说：“你说。”

　　她从我身上站了起来，跪在我面前，抬头看着我说：“主人能再用力一点虐待母狗吗？不管是打是骂，主人想对母狗怎样都可以～主人可以把母狗～当成人肉沙包～出气～啊！”

　　她正说着，我一巴掌狠狠地抽在了她的奶子上，打得她那对大奶子肉浪翻滚，左边奶子上立马浮现出一个手掌印。

　　她低着头，身子有些颤抖。我以为我太用力了，正想道歉，她忽然抬起头来，张开嘴伸出舌头，口水都流了出来，她的眼神炽热，明显是兴奋得不行了。她抓起我的手，放在了她的脸上，然后继续用她火热的目光看着我，示意着我。

　　我还有些紧张。但她着急地往前跪了一些，催促着我。她的口水都流到她的奶子上了。

　　下一秒，一个响亮的耳光声响起。把正趴在地上擦着淫汁的悠娅都吓了一跳，但她没敢抬头看，继续埋头擦着地板。

　　言宜抬起头来，还没说话，她的喉咙就被我的鸡巴塞满了。我正想骂她几句让她爽一爽，我的唇就被可可堵住了。于是我一手搂着可可的腰，一手抓着言宜的头发，一边和可可舌吻，一边狂操着她妈妈的嘴。

　　片刻后，我听到悠娅放下了打扫工具，安静地站在一边。我放开了言宜的头发，将可可抱了起来，她双腿盘在我的腰上。松开可可的唇，我对站在门口，守着门的悠娅说：“过来。”

　　她没有整理她的衣服，依旧是包臀裙被撩起，内裤被扒下，衬衫解开露出一对美乳的模样。她乖乖地走了过来。我捏着她的下巴，也不征求她的同意，直接亲了上去。悠娅嘤咛一声，没有丝毫反抗，她主动勾住了我的舌头。

　　可可搂着我，不停舔着我的脖子，忽然在我耳边说：“主人～母狗屁眼里的精液～流出来了～”

　　我放开了悠娅，她看着我的唇，明显还有些意犹未尽。但她没有求我继续亲她，而是乖乖地等着我的下一个命令。

　　片刻后，我又和可可吻在了一起，悠娅张开腿胯立在言宜身上，仰着头，舔着可可的屁眼，吞吃着她屁眼里流出的精液，同时双手抓着言宜的头发，不停来回摆动着，像握着一个飞机杯一样，让言宜吞吐我的鸡巴。

　　许久之后我们才离开教室，回林家庄园的路上，言宜张开双腿躺在后座上，可可用69的姿势趴在她的身上，我捏着可可的屁股，撞着她的小穴。少女的淫水四溅，甩在她妈妈的脸上，她的妈妈伸出舌头，正卖力地舔着女儿和她主人的交合处，吞吃着女儿穴里被搅得发白的淫浆。

　　可可也把头埋在她妈妈的双腿之间，舔吃着言宜穴里流出的精液。悠娅不急不缓地开着车，她的包臀裙下是真空的小穴。她的内裤在她开车出校门的时候，扔给了门卫李叔。

　　要到林家时，我捏着可可的肉臀，射进了少女的子宫里。

　　车子停下，门口已经有两位女佣在等待了。林路忠出国了，现出言宜是这里的主人，然后她又是我的母狗……

　　悠娅下车打开车门，我抱着赤身裸体的可可下了车，言宜脖子上戴着项圈，狗链她自己用嘴叼着，从车里爬了出来。

　　有趣的是，她从车里爬出来的时候，悠娅立马去趴在了车门口，给她当脚垫，好让她顺利地下车。等她下了车，悠娅也没有起来，而是等到我带着母女二人进了屋子，她才起身，去把车停进车库。

　　晚上，我没有操其她女人，一直在旁伺候，淫水流了一地的悠娅我也没操，而是抱着言宜和可可这对淫荡的巨乳母女狂插猛送，一直到了天明才睡去。

　　第41章

　　醒来的时候已经中午了，言宜和可可还在睡，昨晚她们母女可是爽惨了也累惨了。母女二人被佣人抱去洗干净回来的时候都没有醒，只有小穴屁眼一直往外流着精液和淫水，怎么也清理不干净。

　　我亲了她们一下，挣脱母女二人的怀抱，打了个哈欠从床上下来，晨勃的鸡巴硬得不行，走起路来左摇右晃的。

　　刚出卧室，就看到悠娅正站在门口，她看到我，甜甜地说：“余先生～午餐已经准备好了～您随时都可以享用～”

　　我笑着点了点头，说：“好，我先洗漱。”　　我转身进了浴室，发现悠娅也跟了进来。她脸有点红，看着我说：“余先生～我～我帮您～”

　　我没有拒绝，问：“你是言宜的秘书，又不是我的保姆，不用这么伺候我。”

　　悠娅把挤好牙膏的牙刷递给我，款款跪了下去，她看了我那坚挺的鸡巴一眼，抬起头来说：“私人秘书只是一种说法～言总聘用我的时候～合同的第一条～就是要竭尽全力伺候余先生～只要余先生喜欢～可以把悠娅当性奴～肉便器甚至是厕所～”

　　我刷着牙，有些惊讶地说：“厕所？”

　　悠娅点了点头说：“嗯～您可以把我当作～人形马桶～就算是您的黄金～悠娅都可以……”

　　我连忙摇了摇头打断了她的话，她轻轻地抿着唇，欲言又止。

　　我漱完口说：“有话就说，不用在意言宜。”　　她连忙说：“不～不是～是～余～余先生～虽然黄金有点～但悠娅其实～其实很愿意喝您的圣水～”她看着我的鸡巴，甚至咽了咽口水。

　　我忽然意识到了不对劲，就算悠娅是专门给我买的妓女，但为什么会这么积极地要求喝我的尿？就算是她也想被性虐，也不至于一来就这么重口。

　　我笑眯眯地看着她说：“言宜还让你干什么了？”　　悠娅吓了一跳，连忙摇头说：“没～没有～言总没有～”

　　我蹲了下来，捏着她的下巴亲了上去，悠娅身子立马软了下来，缓缓闭上眼睛勾住了我的舌头。

　　我轻轻扶着她的脖子和腰，让她躺在地上。　　她知道自己要被干了，已经乖乖地张开了双腿，伸手握着我的鸡巴，压在她的内裤上。我却放开了她的唇，张开腿坐在了她的胸上，鸡巴压在她的脸上。

　　她没有反抗，伸手握着我的鸡巴亲了一口说：“好大～好硬～”

　　我伸手隔着她的内裤轻轻揉着她的小穴，她的内裤立马湿了，淫水打湿了我的手指。

　　我的鸡巴太长，她无法含住我的龟头，只能伸出舌头，舔着鸡巴根部。

　　“想吃吗？”

　　她看着我，眨了眨眼说：“想～”

　　“有多想？”

　　她又亲了鸡巴一口说：“超想～余先生～只是闻到您鸡巴的味道～我的穴就湿得不行了～昨晚看着您操言总和小姐～我的小穴和屁眼都痒得不行～您应该看到了～您在操言总和小姐的时候～我一直在看着您自慰～我帮言总舔穴的时候～就觉得您的精液～好好吃～和其他男人的精液不一样～怎么都吃不够～您可能不知道～我舔言总穴里的精液时～言总醒了～她见我吃着您的精液还生气了～”

　　我扒开她的内裤，将两根手指插进了她的穴里抠了起来，她的淫水立马就溢了出来。

　　我笑着说：“我怎么不记得有这回事？”　　“哈啊～您当时～嗯～正抱着高潮的可可小姐～往她屁眼里灌精呢～啊～好舒服～余先生～嗯～嗯～言总～啊～言总聘用我之后～我就没被男人操过了～我已经～一周多～没吃过鸡巴了～哈啊～嗯～嗯～啊～余～余先生～能给我吃～吃您的大鸡巴吗？～啊～我～我要高潮了～啊～啊～”

　　她的喘息越来越急促，小穴也变得可加火热。眼看她就要高潮了，我却把手指拔了出来。

　　她立马乞求到：“不要～啊～不要拔出来～余先生～哈啊～您的手指抠得我好舒服～”

　　我有些意外，她只是说了句不要，却没有再继续求我玩她，如果是言宜可可，早就求我干她了。

　　我尝了尝她的淫水，很甜美。伸手捏住她舔着我鸡巴的舌头问：“你不想被我操吗？”

　　“想～当然想～但～但言总说了～我只是～只是在您玩她的时候的一个道具～用来填补言总被您玩失神后的那段间隙～我不能主动求您干我～我只是～只是一个人形飞机杯～是您临时的～鸡巴套子和～精液抹布～”

　　我有些意外，从她身上起来，问到：“言宜给了你多少钱？这种角色你都愿意当？”

　　她撑起身子，跪坐在我身前，仰头看着我说：“我从上大学开始就在卖淫了～主要接的就是玩性虐的客人～言总找到我也是看中了我这点～您可以随便虐待我的～我的接受承度很高～刚刚说的对我来说～其实不算什么的～”

　　我捏着她的脸，笑着说：“你确实很漂亮。”　　“谢谢～”

　　“所以你是真想被我操，还是把我当嫖客应付工作？”

　　她愣了一下，然后蹲起来，脚掌着地，双腿大张，身体向后仰起，左手向后撑在地上，将屁股抬起，右手扒开她的阴唇，看着我说：“余先生～飞机杯的小穴～不会说谎～”

　　她的小穴不停张合着，淫水不断从穴里涌出来，流到她的屁股上，又滴到地上。

　　我蹲下来看着她肥美多汁的蜜穴，伸出一根手指按在她的阴蒂上来回揉碾着，说：“有多想？”

　　她知道我在故意折磨她，但她本来就是受虐狂，这样反而兴奋得不行，但也让她的欲火越来越旺，小穴痒得发疼。

　　她咬了咬唇，说：“您～您要是愿意～操我～我可以～我可以不要言总的钱！”

　　我有些惊讶，她已经想要想到这种地步了？　　“我可以操你，说实话，你很漂亮，身材也很好，我也很想操你。”

　　她用委屈的表情看着我，像是在说：“那你就快点操我～为什么还不操我？”

　　我弹了弹她的阴蒂，才说：“反正你都愿意不要钱了，那就不用帮言宜守着秘密了。你告诉我，我就立马操你。”

　　她委屈得都要哭了，终于，她颤声说：“言总说～她怕您还是会因为她的身份～或是您本身的接受承度～不敢～也不会放开了玩弄她～所以～所以让我先让您玩～在您玩我的时候～引导您对我进行虐待～等您习惯了～玩言总的时候也就放得开了～”

　　“哦？就是说，言宜让你把我调教成一个更加狠厉的S？”

　　“是～是的～”

　　我忍不住笑了起来：“言宜真是条没救了的骚母狗。”

　　她依旧扒着她的肉穴，忽然两行热泪从脸颊滑落，把我吓了一跳，问：“你哭什么？没事，言宜那条母狗不会对你做什么的。”

　　她摇了摇头说：“不～不是～我什么都跟您说了～您可以～把大鸡巴赏赐给母猪吗？～母猪的淫穴～已经不行了～主人～哦！～哦！～主～主人～贱母猪～喷了～喷了～哦～哦～”

　　这个骚货居然想被操想哭了！

　　我跪在她身前，鸡巴深深插进她的水帘洞，她本就已经在高潮的边缘，鸡巴一捅她的子宫，她立马就高潮了。

　　我却没有停下抽插，抓着她衬衫的领子，用力撕开，衣服扣子都不知道飞到哪去了。将胸罩往上推，一把捏住她翘挺饱满的玉乳，对着她的小穴狂插猛送了数百次。

　　她的脑袋放在地上，屁股被我抱起离开地面，两只脚只有脚尖勉强着地，双手把着她的大腿，像是想将两条腿尽量掰开一些。

　　她的水很多，我俩屁股下的地面已经流满了她的淫水。

　　“哦～哦～主人～大鸡巴主人～我爱你～母猪～母猪的小穴～要鸡巴中毒了～啊～啊～”

　　我抬手一巴掌抽在她奶子上，这个受虐狂爽得不停猪叫。

　　“哦～主人～打死母猪～抽烂母猪的～骚奶子～啊～啊～好爽～啊～主人～不要停～不要停～打死我这头～发情的雌母猪～哦～主人～母猪～又要喷了～主人～主人～”

　　她一手掐着自己的奶子，一手不停地揉着她的阴蒂，爽得魂飞魄散。一时间竟让我不知道是我在虐待她还是她在强奸我。

　　看来我的力度还是不太够啊。但没关系，我的鸡巴被她的小穴吸得很舒服，这个变态的骚货也很爽，那就很棒了。

　　就在悠娅忘乎所以地潮喷时，身后一团温柔压在了我的背上。

　　“主人～母狗给主人买的玩具～主人还满意吗？”　　我没有回答言宜的话，而是伸手抓住她的头发，将她拉到身前，从悠娅的穴里抽出粘满淫水尿液的鸡巴，直接捅进了言宜的喉咙里。言宜惊讶地睁大了眼睛，立马调整好姿势，将我的鸡巴吞下，然后配合着我的抽插吞吐起来。她的脖子上还戴着项圈，从昨天晚上戴上后她就没有取下来过，虽然休息了几个小时，但现在还是能看到她脖子上的勒痕，她对此不以为意。

　　几十次猛烈的抽插之后，我抓着她的头发将整根鸡巴都捅进了她的喉咙。言宜的脸埋进我早已被悠娅淫水打湿的阴毛里，双手紧紧地抱着我的屁股开始迎接她的早餐。

　　我能感觉到她的食道在不停蠕动，不受控制地收缩，夹得我的屌爽得不行，让我射完了也不想拔出来。她也搂着我不放，像是在享受这窒息的感觉。

　　片刻后，她终于忍不住吐出我的鸡巴，跪坐在地上大口喘息着，她的嘴角还挂着精液和口水，脸蛋因为长时间憋气而呈现出紫红色。

　　我抓着她的头发让她仰起头来，她吐出舌头，一脸满足地看着我。

　　“爽吗？”

　　“好爽～主人～好喜欢这种～突然的～不容分说和反抗的玩弄～主人～母狗可以～帮主人把鸡巴舔干净吗？”

　　我甩动鸡巴抽在她的脸上，在她漂亮的脸蛋上留下一条条淫水印。每当鸡巴从她嘴边划过，她都会张开嘴试图含住我的龟头。

　　“想吃吗？”

　　“想～主人～好想～”

　　我看了一眼已经缓了过来，跪在一旁的悠娅，转身把鸡巴插进了她的嘴里。

　　悠娅也很意外，下意识地望向言宜。

　　言宜爬过来抱着我的腿说：“主人～主人～母狗也要～给母狗吃嘛～刚刚主人直接射进母狗胃里～母狗都没尝到主人精液的味道～”

　　我推开她说：“现在你就是一块精液抹布，给我一边看着一边自慰。”

　　她听到我这么说，明显很是兴奋，这个身份原本是悠娅的，但现在却换成了她，作为被她花钱买来当我飞机杯的悠娅成了可以品尝我鸡巴和精液的女人，而作为悠娅老板的她却成了只能看着悠娅舔屌吞精而自慰的精液抹布，这种角色和地位的转换让她兴奋得不行。她颤声说：“是～是～主人～精液抹布～这就～自慰～”

　　她张开腿坐在地上，一只手捏着自己的乳头，一只手伸到两腿之间，揉着她的阴蒂。

　　这时我忽然将鸡巴从悠娅嘴里拔了出来，然后一巴掌扇在了她的脸上说：“一个妓女连屌都不会舔吗？”

　　巴掌响起的时候，悠娅和言宜同时发出兴奋的呻吟。好像我扇的不是悠娅，而是她们两人。

　　悠娅可能是还没适应角色的转变，也怕把我的鸡巴舔得太干净后等下言宜吃的时候不开心，所以她没敢卖力舔，只是含着我的龟头吞吐着，时不时看向言宜，像是在说：鸡巴上的精液我都给您留着呢～但言宜压根没有看她，一直看着我的脸，露出痴女的表情自慰着。在听到巴掌声后，她呻吟一声，将两根手指插进了红肿未消的肉穴里搅了起来，嘴里还呢喃着：“主人～主人～母狗爱你～主人～”

　　悠娅被扇耳光之后，说了句：“对～对不起～”然后开始卖力地舔起了屌，吸干净鸡巴前端，又伸出舌头将无法含进嘴里的部分舔了一遍又一遍，最后仰头含住我的睾丸不停吸吮着。

　　对于早上起来，一睁眼就开始玩女人这件事，我早已经习惯。从在医院醒来开始，几乎每天早上晨勃都是被女孩们用她们的小嘴，嫩穴，美乳或者屁眼榨出来后才软下来的。但一早起来就开始调教两条母狗还是很少的，这让我感觉……很爽。

　　言宜也很爽，她正低着头，含着自己的左边乳头吸吮着，同时中指和无名指在她的骚穴里疯狂搅动，发出响亮又淫糜的抽插声。她的淫水已经流了一地。

　　我已经射了一发，昨晚搞了一夜母女丼，早上又没吃饭，这会儿饿得不行了，所以一直忍着，没让鸡巴再完全硬起来。

　　我从悠娅的嘴里拔出睾丸，用鸡巴在她漂亮的脸蛋上蹭了蹭，说：“可以了，我要上厕所。”

　　她点了点头说：“是～主人～”

　　但她却没有让开，而是仰起头将嘴巴大张，伸出舌头，双手作捧水状放在下巴处，然后看看我。

　　我愣了一下，我并不是这个意思。但她却一脸的期待。

　　这时言宜爬了过来，跪在悠娅旁边，摆出和她同样的动作。悠娅带着不舍的目光看了眼我的鸡巴，将舌头收回，然后转动身子，跪在我和言宜侧面，把头钻到我的鸡巴下，仰起头来，伸出舌头用她的粉唇和香舌，像个笔架一样托起了我的鸡巴，而我的龟头，被托起后对准了言宜张开的小嘴。

　　就算我每天都和女孩们做爱，被两个美人这样伺候，还是忍不住兴奋地说了句：“我操！”

　　可能是因为过于兴奋，鸡巴一抖，止不住地尿了出来。

　　言宜和悠娅同时发出一声嘤咛，言宜则立马开始大口大口地吞咽我的尿液。

　　之前其实沈梨和顾泠都在我上厕所的时候帮我扶过鸡巴，等我尿完还帮我把挂着尿液的鸡巴舔干净，但她们都是用手扶的，我也没有尿在她们嘴里过。

　　现在我的鸡巴架在一个女孩的唇上，往另外一个美人的嘴里放尿，这种征服感和刺激感简直不要太强。我能感受到我的鸡巴正不受控制地勃起着，它已经受不了了，想要把这两个淫荡下贱的女人操到死！

　　言宜见我尿完，咽下最后一口圣水，张嘴含住了我的龟头。下一秒，她的喉咙再次被撑开，被操得眼泪都流出来了。但她同样兴奋无比，抱着我的屁股，翻起了白眼，同时她那并没有人碰的小穴喷出大量淫水。

　　她居然高潮了。

　　我还没来得及惊讶，屁眼就是一痒，悠娅跪在我身后，把脸埋进了我的臀沟，舔起了我的屁眼。

　　强烈的刺激让我的快感骤然涌现，我一把推开言宜，高潮中的她翻着白眼瘫软在地，嘴里和小穴里都流着淫浆。

　　我的鸡巴不停抖动，股股浓精喷出，浇在言宜的淫肉上。

　　我射了很多，言宜满身都是我的精液。脸上，头发上，奶子上，肚子上，小穴上都粘满了精液。

　　射完之后，我也大口喘息着。

　　太他妈爽了。

　　悠娅见我射完，立马要来帮我口，我推开了她，去冲了个澡。

　　不能再让她吸了，这两个女人跟本不是人，是吸人阳气的淫魔！

　　悠娅见我不让她伺候，便趴在言宜身上，舔起了她身上的精液。

　　我洗完澡就赶紧出了浴室。再看下去，今天一天都要在这间浴室里度过了。

　　回到房间，可可已经醒了，懒洋洋地坐了起来，伸了个懒腰，对着我张开双臂。

　　我上前搂着她，给了她一个早安吻。

　　可可靠在我怀里说：“主人怎么不继续玩妈妈？”　　我捏了捏她的脸蛋说：“言宜太骚了，比我想的还骚还下贱。”

　　可可伸手搂住我的腰，软嫩的大奶子压在我的身上，说：“主人不会因此不喜欢妈妈吧？”

　　“当然不会，应该说我越来越喜欢她了。但你妈妈的太骚了，性欲又强，我一干她就停不下来，我不想一整天都压在她身上，何况昨天晚上我已经操了你和你妈妈一晚上了。”

　　“那有什么关系？主人想玩～我们就一整天都做爱～母狗也喜欢被主人玩～人家还没试过被主人操一整天呢～”

　　我掀开被子，可可立马乖乖张开了腿。我轻轻揉了揉她的穴说：“你的小穴都还肿着呢～”

　　她伸手扒开她红肿的阴唇，精液流了出来，她说：“没关系～主人想插就插～母狗的穴随时随地都准备好了被主人插～昨天在教室被主人玩～母狗好开心～以后主人也要经常在外面玩母狗～”

　　我当然没有干她，而是将她搂进怀里好好揉了一番。

　　我的小公主可可真是天下最好的女孩儿。　　她那淫荡的母狗妈妈也是。

　　我没再搞可可，让她起床洗漱吃饭。

　　她进浴室的时候，看到言宜正在和悠娅接吻，她并没有惊讶，反倒是参与了进去。她知道二人不是真的在接吻，而是在分享精液。昨天晚上她和言宜也是这么做的。我操着可可的屁眼，母女二人则抱在一起，唇舌纠缠，从对方的嘴里吸吮着我的精液。

　　言宜见可可进来，向女儿招了招手。片刻后，可可张开腿蹲在悠娅的脸上，手指扒开小穴，她穴里残留的精液缓缓涌出，流进悠娅的嘴里。

　　言宜则跪在可可身前，捧着女儿的脸，和她舌吻着，精液在母女的唇舌之间不断流淌翻滚。

　　十几分钟后，我已经穿戴整齐坐在餐厅吃饭。言宜在我的命令下也乖乖穿好了衣服坐在那里吃饭。不过她怎么也不愿意解开脖子上的项圈和狗链。

　　虽然她老实地没有发情，但狗链的这一头，还是被她系在了我的手腕上。老实说我真不知道这狗链是我牵着她还是她牵着我。

　　言宜虽然刚刚没有被操，但她心情很好，笑容都要从脸上溢出来了。

　　她喝了一口汤后忽然转头看着我说：“主人的圣水真好喝～”

　　我下意识瞄了一眼可可。可可果然抬头看向言宜，问：“妈妈喝了主人的尿了吗？”

　　言宜笑着点了点头说：“你还没喝过吗？很好喝哦～”

　　可可转头看向我，嘟起了她的小嘴。

　　虽然里世界的人和主世界有些不同，比如女性的子宫，阴道，屁眼都不同，女人的淫水味道也完全不一样，但我可以确定的一点是，尿就还是尿，并没有什么区别。

　　之前可可喷尿之后我舔过她的穴，知道尿的味道，绝对不能说好喝。但言宜是变态，她喜欢喝尿并不奇怪，至于可可，她跟着我这么久，从来没有表现过对我尿液的渴望。

　　可可放下筷子，跪着爬到我脚边说：“主人～可可才是主人真正的性奴～主人应该先用可可的～”

　　言宜得意地说：“不愧是我生的～还是遗传了我的一些优秀品质～”

　　我把可可抱了起来说：“傻丫头，你不用这样，尿又没什么好喝的，你妈妈是个变态才觉得好喝。”

　　可可还是嘟兰嘴说：“母狗知道尿的味道～但我是主人的性奴～也就是主人的便器厕所～给主人当尿盆是应该的～之前主人不把女人当厕所也就算了～现在主人给妈妈喝圣水了～那母狗也要～”

　　我却问到：“你之前喝过？”

　　“嗯～妈妈喷水的时候我喝过几次～”

　　“那你喜欢吗？说实话。”

　　她犹豫了一下才说：“不～不讨厌～但主人的圣水母狗肯定喜欢的～梨子姐也说主人的圣水……”

　　我摸着她的头打断了她的话：“不要勉强自己，我没有要求你一定要像你妈妈那样伺候我。”

　　“可是～”

　　我捂住她的嘴说：“没有可是，你的小嘴用来接吻和口交吞精就可以了。”

　　可可这才眨了眨眼睛，表示同意。

　　言宜笑眯眯地看着我。我摇了摇头说：“别把可可教坏了。”

　　言宜却说：“我不用教她～她可是我的女儿～”　　可可红着脸没有说话，坐回自己的位置。我心中暗惊，这丫头以后不会变成言宜那样变态吧？如果真是那样，那可……

　　太刺激了！

　　我当然最爱我的小公主可可，但最喜欢操的还是言宜，经过刚刚的事，我更喜欢她了。要是可可以后慢慢变成言宜的样子，那我最爱的和最喜欢操的肯定都会变成可可。一想到这，我的鸡巴微微一硬。

　　等我平静下来，才看向言宜问到：“你喝过很多人的圣水？”

　　她摇了摇头说：“没有～我就喝过路忠，可可和梨儿的～其他男人都不敢这么对我的～路忠他也很少把我当厕所～他不太喜欢这样～”

　　她忽然放下筷子，可怜巴巴地看着我。我在心里叹了口气，言宜真是骚得没边了。

　　我好喜欢。

　　她见我不说话，立马跪在我脚边摇着我的手撒娇。　　我无奈地说：“会满足你的。”

　　她立马开心地抱住了我的腿说：“谢谢主人～母狗爱你～”

　　真不知道林路忠听到这话会怎么想。

　　【我怎么想？我要是在那里，还管得了言宜在干什么？可可我的小宝贝～爸爸亲亲～】

　　悠娅站在旁边，她已经穿好衣服，脸上带着微笑，完全没有了刚刚那副痴女变态的样子。她意识到我在看她，开口说：“我喝过很多男人的圣水～主人可以随时随地把母猪当厕所便器使用～”

第42章

　　吃完午饭，我和言宜温存了一会儿。说是温存，其实就是她搂着我不停发情，我不玩她，她就一直舔我的脖子耳朵和脸颊，企图勾起我的欲望。

　　明明昨天晚上干了她一夜，她现在却还是性趣高涨。我只好离开了林家。可可留了下来陪她妈妈过周末。

　　回家的路上，我又接到一个电话，这个号码给我打了三个电话了，但早上我在睡觉没接到。虽然是陌生号码，但已经给我打了好几个，所以我还是接通了。

　　电话那头传来了一个女生的声音：“余老师～”

　　是秦鱼。

　　有那么一秒钟，我想挂掉电话。

　　但电话那头的秦鱼声音听起来似乎有些难过：“余老师～你有空吗？”

　　半个小时后，在中央公园，一个穿着白色连衣裙的女孩下了车。她看到我，开心地小跑过来，一把挽住了我的手臂。

　　“老师～我没迟到吧？”

　　女孩就是秦鱼。看得出来她精心打扮过，本就漂亮的她化妆之后更美了，虽然白色连衣裙似乎有些俗套，但依旧能让人们回想起自己年少时心中的白月光。

　　秦鱼很漂亮，从第一次见她起就觉得，她干净得像倒映着明月的一捧清水。让人最难忘怀的，是少女那双多情的眸子，目光流转之间，像是有风吹过那捧清水的水面，月光乍破，闪闪摇摇。

　　回想种种，在穿越之前，我在梦里寻她千百度的，似乎也是这么一抹颜色，是夹在月色与雪色之间的，映照在心上难以抹去的温柔。

　　然而岁月光华，不曾薄我。现在我的身边有了可可，顾泠，还有若锦，言宜，沈梨，花枝招展，争芳斗艳，所以我并不时常怀念过往。只是路过人间，惊鸿一瞥，刹那间又哪里抵挡得住掠过的山风，汹涌地闯进山谷。

　　恍惚间又回到了多年前，守在校门口紧张又期待的那些日子。

　　秦鱼似乎发现我有些走神，轻轻地摇了摇我的手臂说：“老师？你还好吧？”

　　我回过神来，温柔地笑笑，忍不住摸了摸她的头，说：“没事。”

　　她微微垂首，脸颊泛红。

　　最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

　　真该死。

　　我忍不住想要夸赞感慨时，她忽然抬起头来，轻轻将连衣裙和胸罩的肩带一起拉下，露出她那雪白的嫩乳，两颗粉嫩嫩的乳头早已经翘起，等待被采撷。

　　她红着脸看着我。

　　我这才想起，似乎我还没有摸过她的胸。她之前来找我，也从来没有让我摸过，我也没觉得有什么。但又想想班上的其她女生，如果不是上课，每次在其他地方遇到我，总会撩起衣服让我玩她们的奶子，甚至会撩起裙子问我要不要直接来一炮。

　　门口有不少游客，好几个男人看到秦鱼都挪不开眼睛，看到她露出奶子，更是激动，胯下立马顶起了帐篷。

　　我突然有些惆怅，但很快就调整了心情。

　　前尘隔海，古屋不再，怀瑾握瑜，岁聿云暮。

　　没什么好纠结的。

　　我连忙伸手去捏住了秦鱼的胸，她轻轻嘤咛了一声。

　　好嫩好软。

　　揉了一下她的椒乳后，我就要收回手帮她把衣服穿好，她抬头看着我，开始露出委屈的表情。我只好继续揉起了她的奶子，她才收回那个表情。

　　她的奶子好嫩，虽然并不大，但摸着很是舒服。我不再只是揉捏少女的乳肉，开始轻轻捏住了她的乳头。她明显很是兴奋，再次呻吟出声，然后放开我的手臂，与我面对面站着，把头埋进了我的脖颈。

　　一般揉奶礼并不会持续太久，就像握手，一直握着不放也不礼貌。普通的揉奶礼也就几秒钟，捏两下女生的奶子表示一下就可以了，就像之前参加许川于洋的婚礼时，我揉于洋的奶子那样。但如果看对眼，揉奶的时间就会长一点。当时我从医院醒来后，第一次进行揉奶礼时，就揉了张月的奶子一分钟才放开。

　　因为女生在这个过程中是被玩的一方，所以有个约定俗成的规矩，就是揉奶礼的时间是由女生决定的。只要女生不主动结束，男生一般是要一直揉的，而如果女生主动离开，男生就算想玩也要忍着。但就算如此，揉奶礼一般也不会超过一分钟，当然，那种揉着揉着直接开始打炮的不算。

　　然而现在秦鱼已经趴在我胸口五分钟了，我的手心都已经渗出了汗水，她还是一动不动。我不知道她的意图，她是想做爱吗？那她可以直说，我非常愿意干她。或者给我一点暗示？比如像顾泠言宜那样亲我舔我，勾起我的欲望？但她什么都没做，只是趴在我胸口，让我揉着她的嫩乳。

　　我终于意识到不对劲，轻轻推开她，她的左胸已经被我揉得通红。

　　她低着头，有些慌张地抬手抹了一把眼泪。我心中一惊，伸手帮她擦着泪痕，心疼地问：“怎么了？”

　　秦鱼真的过于多愁善感，情绪总是忽然一下就涌上来了。我也不敢确定她是因为有什么心事，还是忽然被什么东西刺激到才哭的。

　　这时一个二十多岁的帅哥走了过来，他的身边跟着一个女生。女生的衣服敞开，胸罩也松了，一对翘挺的奶子露了出来，她的嘴角还挂着一丝淫汁，也不知道是男人的精液还是她的口水。她拉着那个帅哥的手，用嗲嗲的声音说：“你先玩我嘛～我帮你口得不爽吗？”

　　那个男生的裤子被扒下一截，露出他硬挺的鸡巴，鸡巴上还残留着女生的口水。他没有理会女生的发嗲，走过来对秦鱼说：“嗨～你好漂亮～刚刚就注意到你了，可以一起玩吗？”

　　说着他还挺了挺他的鸡巴。老实说他的屌不小，比赵岩，许川的都大，加上他帅气的脸蛋，肯定有不少女生追着他求爱。

　　果然，那个女生听到他这么说，立马吃醋地说：“不嘛～先玩我嘛～我们直接肛交好不好？人家的小穴和屁眼都痒死了啦～”

　　说着，她伸手脱下她的粉色丁字裤，抓着帅哥的手就按在了她的穴上，一边蹭着一边说：“你摸～人家的穴穴～都湿透了～你可以随时插进来～嗯～人家的穴和屁眼～可紧了～”

　　她见帅哥不为所动，便将目光落在了我的身上。她的意思很明显，要是这个帅哥坚持要干秦鱼，那她就要和我做。

　　这时秦鱼已经穿好了衣服，看了一眼帅哥翘起来对着她的鸡巴，微微皱眉，挽着我的手臂说：“老师～走吧～”

　　她拉着我就走，帅哥立马甩着鸡巴追了上来，说：“妹妹，加个某信吧，哥哥的技术很好，你想做了随时联系我。”

　　秦鱼往我身上靠了靠，我将她搂进怀里，黑着脸对男人说：“不用了，请不要打扰我们。”

　　他还想纠缠，我一恼，撸起袖子，露出胳膊上的刀疤。他看到我手上的伤痕，吓了一跳，没再说什么，转身离去。

　　那个女生见他回来，立马抱住了他说：“哥哥～她不给你操我给你操～来嘛～直接把你的大鸡巴插进来～”

　　她放开男人，转过身去，一只手扶着大门的石柱，一只手撩起裙子说：“哥哥～直接插人家的屁眼～你好帅～鸡巴又大～插屁眼肯定好舒服～”

　　男人一巴掌扇在她的臀肉上，骂了句“贱货”，然后握着鸡巴插进了女人的屁眼里。

　　不久后两人正干得起劲呢，一个保安走了过来，拍了拍男人的肩膀说：“大门口不准做爱，要做去其他地方做。”

　　男人这才看到旁边“禁止在大门口做爱”的牌子，连忙拔出鸡巴。女人却扭着屁股说：“哈啊～不要～不要停嘛～继续干我～人家的屁眼被干得好舒服～再来一下～人家马上就要高潮了啦～”

　　保安看了一眼女人翘起的屁股和通红的屁眼，伸手摸着她的臀肉说：“那也不能在这做啊，等下引起拥堵了怎么办？”

　　这话说出来鬼都不信，公园本来就是免费开放的，又没有什么收费处，所谓大门只是个进出口，并没有真的门，而且大门两侧相距十几二十米，这会儿人也稀稀拉拉的，会拥堵才怪。

　　女人也明白保安的心思，转头对男人说：“哥哥～你继续插嘛～”

　　然后伸手摸在保安的裆部，嗲嗲地说：“保安哥哥～人家马上就要高潮了～你就让人家做完嘛～你要是想人家快点走～那就用你的大鸡巴～帮人家高潮好不好～”

　　保安没有说话，摸着她的头，将鸡巴插进了她的嘴里。那个帅哥也再次插进了她的屁眼，两人一前一后，抱着女人干了起来。旁边的游客大多对他们的三人行视若无睹，不过倒是有几个女生看到男人，上前求爱。于是男人就一边操着女人的屁眼，一边揉着另外一个女人的奶子，还和第三个女人舌吻着。

　　几分钟后，男人搂着身前女人的腰，开始了疯狂的打桩，爽得女人含不住保安的鸡巴。保安不乐意，抓着她的头发主动操着她的嘴。

　　不久后，男人率先射精，保安也紧跟其后。二人将浓精灌进了女人的屁眼和嘴里。

　　——秦鱼的情绪真的变得很快，刚刚还在偷偷地哭，现在却又开心得像只小狗。

　　“老师老师～我昨天晚上梦简简了～还梦到你了～老师你还有其他的作品对不对？老师你为什么之前不来社团啊？因为我写申请让你被换了～对不起啊～老师以后你可不可以继续指导我？”

　　她又变成了那个话多而密的少女了。

　　我没有回答她的问题，而是问到：“梦到我什么了？”

　　她忽然脸又红了，半天没有说话，挽着我走出去好一段路，她才小声说：“老师～我的胸～是不是有点小？”

　　她的思维真是跳脱，我干脆伸手隔着衣服再次抓住了她的奶子，她身子颤抖了一下，但没有反抗，反而抬起她的小脸看着我。

　　我揉了揉她的胸说：“也不小，手感很好，你的乳头和乳晕也很漂亮。怎么了？怎么忽然这么问？”

　　她抿了抿嘴说：“林可可的胸～好大～她一颗奶子～比我两颗都重～老师～她是你的性奴～你是不是喜欢巨乳？我的胸不大～我妈妈的胸就不大～”

　　我想了想，点点头说：“我确实喜欢巨乳，但像你这样的椒乳～也很有味道～”

　　她有些失望地拉开领口，看了一眼自己的胸说：“要是能再大一点就好了～至少～至少～”

　　她没有把话说完。

　　于是我追问到：“至少什么？至少C罩杯？”

　　她又牵着我的手，轻轻摇了摇头说：“没什么～”她话锋一转，问，“老师有喜欢的人吗？”

　　“有啊，可可。”

　　“我是说，结婚的那种喜欢～老师想结婚吗？”

　　里世界女生只要过了十四岁就可以生孩子了，但要结婚却需要双方都满十六岁。超过二十二岁，男女就都算晚婚了。而我了解到，这几年里世界的结婚的平均年龄也逐步增大，像我们办公室，就只有朱盈结了婚，丁雨千和何疏钰甚至都还是单身。不过何疏钰已经被她父母逼着在相亲了，她经常跟我们吐槽那些相亲对象。

　　我嘛，不出意外的话应该会和可可结婚，这也正合我意。所以我还是点了点头说：“对啊，可可啊。”

　　她忽然有些激动地说：“她～她已经是你的性奴了～”

　　“性奴也可以和主人结婚啊。”我意识到了秦鱼的不对劲，问，“你到底怎么了？你不会……”

　　她又沉默了，但她不再只是挽着我的手，而是趁我不注意，和我紧紧地十指相扣，我想甩都甩不掉。

　　我心生狐疑，但少女的心思很难猜测，她又不像可可一样和我心灵相通可以无话不说，我也害怕过于直白让她不高兴。她不想说就先不说吧，以后熟悉了或许可以再互相了解。

　　之后她没再提结婚的话题，之前的不开心似乎也都被秋风吹散。之后她拉着我逛完公园又去逛商场，逛完商场吃完饭已经天黑，她又拉着我去看了电影，看完电影她又拉着我去了夜市，我累得像条狗一样，但她却依旧精力充沛，像只快乐的小狗。

　　已经是夜里十点，她还牵着我在江边散步，我的双腿像灌了铅一样沉重，走一步都疼，感觉要成扁平足了。除了看电影吃饭的那两个多小时，她硬是拉着我从两点逛到了晚上十点。我真想吐槽她两句，好歹是豪门大户的千金小姐，就算要约会不能搞点更高级更轻松的项目吗？逛街逛公园什么时候不能逛？非要一次逛完？这是要把我当狗溜到死啊！

　　她是快乐的小狗，我是只快死的土狗。

　　然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是她现在正碎碎念着，计划着明天的行程！我忽然觉得她也没那么可爱了，和她比起来，差点咬掉我两块肉的顾浅衣都显得那么温柔。

　　我终于受不了了，停下脚步。她也就停了下来，仰着她那张天真的纯洁的脸蛋露出一个关切的表情：“怎么了？”

　　“我的腿要抽筋了。”

　　她这才停下脚步，扶着我在椅子上坐了下来。她似乎感到有些抱歉，抬起我一条腿放在她腿上，帮我按摩起来。

　　虽然我想吐槽她的恶魔行径，但并没有说出来，也没有拒绝她。虽然她一整天都很有活力，元气满满，但我还是很在意她见面时低落的情绪。她忽然想见我，我想不会没有原因。

　　我伸手摸了摸她的头，她的脸又红了。

　　她今天一整天都拉着我的手，除了吃饭上厕所一刻也不放开，要不是我态度强硬，她连吃饭的时候都要牵着。

　　牵太久手自然而然会出汗，所以虽然她的小手又嫩又软，但握久了还是舒服，她却不以为意。

　　好在现在她放开了我。

　　她捏着我发疼的腿，轻声说：“老师～你真好～”

　　我摇了摇头，她看着我，也摇了摇头。

　　我猜不到她的意思，她只是甜甜一笑。

　　我捏了捏她的鼻子说：“明天不能再这么逛了，不然我真的要瘸了。”

　　她发出一阵遗憾的叹息：“啊……我都计划好了～”

　　她放下我一条腿，抱起我另外一条腿按了起来。

　　“那也不行，你自己看，我的腿还在抖，你的脚不疼吗？”

　　她摇了摇头说：“不疼。”

　　“我信你才有鬼。”

　　她低着头，倔强地说：“不疼。”

　　然后又抬起头来问：“老师～明天你还愿意陪我吗？”

　　“只要不一直走路。”

　　她看着我，欲言又止，接着突然在我的腿上拍了一下说：“那我要重新计划一下了！”

　　这时旁边传来女人的呻吟声，我们转头一看，一对男女在不远处干了起来。女人扶着栏杆翘着屁股，男人搂着她的腰正用力撞击着。

　　秦鱼脸一红，却没有像白天我们遇到有人在做爱时那样匆匆躲开，她看着那个被操得不停呻吟着的女人，说：“她看着好舒服～”

　　“被操爽了。”

　　这时男人见我们在看他们，大方地抬起身前女人的一条腿，给我们看他们交合的部位。

　　秦鱼又说：“老师～他的～也没有你的大～”

　　我有些无语，说：“也不是大就好……”

　　她摇了摇头问：“那为什么林可可和你做的时候～那么舒服？”

　　我抓到了她话里的漏洞，反问到：“你怎么知道可可和我做的时候很舒服？”

　　她的脸立马红了，低下头不说话。

　　“你昨天还是逃课了！”

　　她连忙解释到：“我～我就晚去了一会儿～我～我就看了一下下～后来有两个女人来了～我就没看了～老师～那个女人是林可可的妈妈吗？”

　　我叹了口气说：“以后不准了。”

　　她点了点头。

　　我又问：“你怎么知道她是可可的妈妈？”

　　“她～她的胸～好大～林可可肯定是遗传了她～老师喜欢和她们母女做吗？”

　　我有些尴尬，但还是点了点头。

　　她又牵起了我的手说：“老师～你白天说～也喜欢我的～胸～对不对？”

　　她拉着我的手放在了她的胸上。

　　我又捏了捏她的奶子，说：“当然。”

　　“那～那老师～你想和我做～做爱吗？”

　　虽然我现在累得不行，但鸡巴还是瞬间就硬了起来。我连忙捂着裆，尴尬地笑了笑。

　　她也察觉了我的异常，脸红透了。

　　这时那个男人已经射了出来，搂着女人的腰朝我们走了过来说：“嗨～看你们一直在看，要不要一起玩？”

　　他的目光一直在秦鱼身上打转，原本软下去的鸡巴又开始抬起了头。

　　“妹妹你好漂亮，怎么样？和哥哥做几次，哥哥保证让你爽。”

　　他旁边的女人也笑着说：“来嘛，还是你们不喜欢野战？我们可以去酒店。”

　　女人一丝不挂，被内射的小穴正往外流着精液。她挽着男人的手，不停打量着我的裆。

　　秦鱼站了起来，对我说：“老师～我～我先回家了～明天见～”

　　我连忙要站起来，但脚疼得一个踉跄，被女人抱住，她立马伸手捏了我的裆一把，惊喜地说：“好大～”

　　我连忙躲开，对秦鱼说：“走吧，我送你。”

　　秦鱼点了点头。

　　我跟二人道了声歉，牵着秦鱼离开了。二人也没有纠缠，坐在我们的位置开始了第二轮性交。

　　走到路边，才发现接她的车已经等在这里了。我俩又缠绵了一会儿，她才依依不舍地放开了我，上车回了家。我看着她的车子离开的背影，叹了口气，不知道这个小丫头在想什么。

　　叫了个代驾，我回到车上等着。

　　几分钟后，有人敲响了我的车窗。我开窗一看，我和代驾小哥都“咦”了一声。他居然就是刚刚来邀请秦鱼做爱的男人。

　　他上车后看了眼坐在后排的我，疑惑地说：“那个妹子呢？真走了？我还以为她是不想和我做找的借口呢。”

　　我摇了摇头。

　　他看了我一眼，又说：“你应该也很想操她吧？她那么漂亮，只是看着她我的鸡巴就硬得不行，这种美女，操起来不知道有多爽，偷偷告诉你，刚刚你们走了，我操我女朋友的时候想的都是她。你玩过了没？跟我说说，这妹子操起来什么感觉？想想都爽死了。”

　　我说：“开车吧。”

　　他遗憾地叹了口气，说：“没操到她你也挺可怜的。这样吧，你等等。”

　　说完他就发动车子开了出去。

　　开出去不远他又停了下来。路边站着一个女人，他招了招手，女人就过来了，趴在窗上望了一眼，惊喜地说：“是你！”

　　说完她就拉开车门钻了进来。

　　男人说：“我女朋友小乐，她刚刚就在说你的鸡巴大，想被你操，正好你也没操到那个妹妹，就让小乐帮你泄泄火吧。”

　　“这不好吧？”我尴尬地说。

　　男人摆了摆手说：“有什么不好，等下到了你给我个好评就好。”

　　这时女人已经开始扒我的裤子了：“帅哥～刚刚就觉得你的鸡巴好大～我还以为你今晚肯定要和那个妹妹做一晚上呢。”

　　她扒开我的裤子，我还没软下去的屌弹出来打在她脸上，她惊喜地喊到：“好大～老公你看～我就说吧～他的鸡巴真的好大～我真幸运～唔～唔～”

　　说着她就含住了我的屌。

　　男人慢悠悠地开着车，从后视镜看了我们一眼说：“帅哥还想跟你商量个事儿。”

　　我的鸡巴被人家女朋友含着，也不好拒绝，“你说。”

　　他有些不好意思地说：“就是能不能让我先把小乐送回家，当然你只管操她，等你操完我再让她回家，然后我再送你回去。我们也省几块打车钱。”

　　我伸手揉起了小乐的屁股，说：“那你呢？你今天看起来不像是要做代驾。”

　　“嗨，今天我休息，这不和小乐出来约会嘛。刚刚做完打算回家，就接了你这单，我想着能赚一点是一点，刚好你们那附近有地铁站，送完你我坐地铁就回了。”

　　这时小乐已经再次脱光了衣服，叉开腿坐在我身上，扶着我的鸡巴说：“帅哥～要进来了～嗯～哈啊～好大～嗯～好满～啊～啊～”

　　男人又说：“怎么样？我女朋友的小穴不错吧？她之前差点就通过妓女资格审核了，颜值身材都杠杠的。”

　　我搂着她女朋友的腰，感受着她小穴的火热，说：“好福气。”

　　男人得意地笑笑，说：“她的床技也好，我的朋友操过她之后都说她很会榨精。”

　　我捏着小乐的屁股，托着她快速地扭腰，她的小穴不停将我的鸡巴吞吐，干得她淫水直流。

　　“哦～怪不得你这么努力，这小穴和腰功确实可以，希望你们早日修成正果。”

　　男人“嘿嘿”笑了两声，又说：“你也是，刚刚那妹子，就算当妓女也是顶级的，希望你能顺利搞到手，再不济也要多操她几次。”

　　我让他先开回了他家，高潮了两次还被我内射了的小乐坚持要帮我把鸡巴舔干净才下车。男人见女友对我的鸡巴爱不释手，邀请我晚上就在他家过夜，一起操小乐。小乐也非常乐意。但我拒绝了。

　　男人只好又把我送回家。

　　他见我走路一瘸一拐地，笑着说：“逛街逛的吧？我之前也这样过，也不知道这些女人怎么逛起街来这么能走路。”

　　他坚持要扶我上楼，我也没拒绝。

　　开门之后，他傻了。

　　他嘴里秦鱼那样当妓女都是顶级的美人，我家里还有四个。尤其是看到她们都穿着性感的睡衣，春光乍泄的样子，他的鸡巴顿时就硬了起来。

　　刚刚他大方地让我车震了她女朋友，现在看他的情况，我是不是也该让他搞一搞我的女人？

　　我有些纠结，如果要让他操，谁去比较合适呢？

　　沈梨？虽然她一直说她是我的性奴，让我随便玩她，但她毕竟不是我真正的性奴，她真正的使用权还是在林路忠手里，我可以玩她，但我其实没有让她去给别人玩的权利。

　　顾浅衣？好吧，想都别想。

　　顾泠或许可以，她是我的性奴，之前也当过妓女，小穴已经被成千上万的男人插过内射过了，她对我也是百分之百服从，并且也不介意被我拿去给别人玩。但……我答应了顾浅衣不再让顾泠卖淫，现在让去给别的男人操，顾浅衣会不会生气？

　　不然让若锦跟他打一炮？

　　就在我为难之际，沈梨站了出来，对男人笑着说：“麻烦你了～送我们的主人回家～”

　　说着她就脱掉了睡衣，跪在了男人面前，轻轻扒下他的裤子，握住他坚挺的鸡巴说：“先生～你的鸡巴好硬～我帮你射出来～你想用我的哪个洞？除了屁眼都可以～”

　　她轻轻套弄着男人的屌，他的龟头已经渗出大量汁液。

　　顾泠连忙跪下来说：“还是我来吧～”

　　看着两个国色天香的美人跪在自己面前，男人身体都有些抖，咽了咽口水，刚想说话，鸡巴就不受控制地开始跳动，一股股精液喷射而出。沈梨连忙用手捂住了他的龟头，同时快速地撸着他的屌。

　　等他射完，也没等沈梨帮他清理，从沈梨的手里抽回鸡巴，迅速穿好了裤子说：“谢～谢谢～”

　　他又看了我一眼，有些落寞地离开了。

　　晚上我躺在床上，搂着一丝不挂的沈梨和顾泠，叹了口气，还是不习惯这个世界啊。

　　我捏了捏两个女孩的屁股说：“以后不是必要的时候不用给别人玩。”

　　沈梨说：“可是～这样有时候会很不礼貌～”

　　我叹了口气说：“我知道，那就有时候不礼貌一点吧～”

　　顾泠抚摸着我的胸说：“主人～你好奇怪～但真好～”

　　我没有说话。

　　再慢慢适应吧。

　　第43章

　　第二天早上，我是被沈梨叫醒的。还没睁开眼睛，我就能感觉到我的鸡巴正被人舔着。我闭着眼睛，故意不睁开，片刻后，我猜到现在正帮我口交的是若锦。睁开眼睛，果然看到若锦正含着我的鸡巴卖力地吸吮着，顾泠则含着我的睾丸。我没有起来，伸手摸着若锦的头，让她含得再深一点。

　　若锦乖巧地配合着。

　　这时沈梨的声音响起：“主人～秦鱼小姐来了～”

　　！！！

　　我顿时坐了起来，果然看到秦鱼一身粉裙站在房间门口，红着脸看着我。

　　“你～你慢慢来～我～我在外面等你～”说完她转身去了客厅。

　　我无奈地叹了口气，把沈梨搂进怀里问：“几点了？”

　　“八点～主人～”

　　“真是要了命了。”

　　沈梨被逗笑了，趴在我胸口问：“主人～要母狗们快点帮主人吸出来吗？”

　　我亲了她一口，摇了摇头对若锦和顾泠小声说：“你们轻点舔～多吸一阵～让我再躺一会儿～”

　　若锦含着我的龟头，对着我眨了眨眼睛，顾泠抬起头来，说：“是～主人～”

　　说完她伸出舌头，像舔棒棒糖一样舔着我的鸡巴。若锦吐出龟头说：“顾姐姐～你吃～”

　　顾泠朝她一笑，含住了我的龟头，而若锦则嘟起粉唇，吻着我的鸡巴，然后慢慢地亲到了我的小腹上。

　　我摸着她的奶子，咬住沈梨的乳头吸了一会儿，放开她说：“去跟秦鱼说一声，我会晚一点，你就这么出去，让她看到。”

　　沈梨低头亲了我一口说：“是～主人～”

　　她出去了，我又倒了下去，若锦一路亲到了我的胸口，舔着我的乳头说：“你不想见她就直接跟她说嘛～”

　　我揉着她的奶子说：“没有不想见她，只是我的腿还疼着呢，没想到她自己找过来了，还这么早。”

　　若锦把奶子压在我胸口，笑着说：“谁叫你那么招人喜欢～以后为了谁当你老婆这件事～肯定要争吵一番的～”

　　我拍了拍她的屁股说：“都是我老婆。”

　　她灿烂一笑，低头吻了下来之前说：“只有一个老婆～其她的都是你的母狗性奴～嗯～嗯～”

　　客厅里，沈梨给秦鱼倒了杯水说：“秦鱼小姐～主人还要等一会儿～主人平时就很持久～能把我们干喷好几次才射～晨勃会比平时更久一些～”

　　秦鱼看了眼沈梨那还挂着口水的乳头，红着脸说：“没～没关系～你～你让他慢慢做～我不着急的～”

　　“秦小姐要不要跟主人做？主人早上的精液最美味了～平时我们都要抢着吃呢～您吃过吗？”

　　秦鱼被吓了一跳，连忙说：“不～不用了～我～我还没～没吃过～”

　　这时顾浅衣从房间里出来，她看到秦鱼，惊喜地说：“学姐～你怎么来了？”

　　秦鱼看到顾浅衣也很高兴，二人早就认识，在顾浅衣高一的时候，她们还一起参加过比赛。

　　她起身拉着顾浅衣说：“我来找老师～浅衣你怎么～”

　　顾浅衣说：“找老师？哦～爸爸还没醒吗？”

　　沈梨笑着说：“主人醒了～正在做爱～”

　　顾浅衣点了点头说：“哦～爸爸晨勃～每天早上都要做的～学姐怎么不去和爸爸做？”

　　秦鱼脸更红了，说：“我～我～我不用了～你～你～”

　　顾浅衣拉着她坐下说：“我妈是余期的性奴～你不知道吗？”

　　秦鱼有些惊讶，明显是不知道这件事。

　　顾浅衣笑着说：“我还以为全校都知道了呢。”

　　“你～你叫他～爸～爸爸？你和他～”

　　顾浅衣也有些害羞，回答到：“不～不是～他还不是我爸爸～只是他救了我和妈妈～妈妈当了他的性奴～我只是～只是在家这么叫他而已～”

　　“哦～哦～你说他救了你？”

　　顾浅衣就把她的事跟秦鱼简单说了一遍。

　　秦鱼听着听着又要落泪，顾浅衣连忙说：“现在没事了～爸爸救了我和妈妈～还收妈妈当性奴～妈妈现在还能每天被爸爸玩～我们都很幸福的～”

　　秦鱼这才止住眼泪说：“老师真好～”

　　顾浅衣笑着说：“嗯呐～虽然爸爸有时候有点不解风情～但他真的很好～学姐你要是也当爸爸的性奴～也会非常幸福的～”

　　秦鱼咬着唇没有说话，顾浅衣又说：“而且～和爸爸做真的好舒服对不对？我之前卖淫被好多男人干过～都没有爸爸操我舒服～妈妈也超级喜欢被爸爸操～爸爸的精液也超好吃的～但爸爸还没有操过我的屁眼～妈妈说和爸爸肛交超级舒服～学姐～你被爸爸操过屁眼了吗？插穴舒服还是插屁眼舒服？”

　　秦鱼的脸已经红透了，她紧紧地捏着裙摆说：“我～我～我还没～没有～没有和老～老师做～做过～”

　　听到这，顾浅衣愣了一下，然后脸也红了，但她却拉着秦鱼的手说：“爸爸的鸡巴很大～被爸爸操～非常舒服的～我敢保证～学姐被爸爸干过之后～绝对会爱上的～而且爸爸人也很好～学姐要是当爸爸的性奴～爸爸会对你很好的～”

　　秦鱼低着头不说话。

　　沈梨笑了起来，说：“明明自己才被主人干过一次～想吃主人的精液还要让泠姐姐偷偷喂～”

　　顾浅衣顿时脸就红透了，扑过去和沈梨打闹起来，说：“还不是怪他～我又没有说他不能干我～我每天叫他爸爸～他鸡巴那么硬了都不来干我～”

　　沈梨抱着她说：“傻妹妹，谁叫你整天摆着张臭脸？主人跟我说过，他很想双飞你和泠姐姐母女呢～偷偷告诉你～之前主人干我的时候～还叫过你的名字呢～”

　　顾浅衣看着沈梨，有些不可置信地说：“真的？爸爸真的想操我？”

　　“你要是不这么倔～三个肉穴早就被主人灌满了～”

　　顾浅衣又翘着嘴说：“哼！谁让他不让我跟他姓！”

　　沈梨摸着她的肚子说：“没关系～你可以给主人多生几个孩子～她们就都可以跟主人姓了～”

　　顾浅衣没有说话，轻轻地摸着自己的肚子。

　　秦鱼看着她，不知道在想什么。

　　房间里，顾泠含着我的龟头，揉着我的睾丸。若锦张开腿坐在我脸上，被我舔着嫩穴，她则把脸埋在我的阴毛里呻吟着，小手握着我的鸡巴快速套弄着。

　　不久后我的鸡巴一抖，开始往顾泠嘴里灌精，很快就把她的小嘴灌得满满的，若锦见状立马张开嘴接替了她的位置。

　　等我射完，两个美人也都饱餐了一顿。

　　射完精，我又躺了一会儿，等她们帮我把鸡巴舔吃干净。我在想要不直接和家里的女孩们开淫趴，这样就不用再去被秦鱼折磨了。但最后还是放弃了。

　　穿上睡衣我走出卧室，秦鱼看到我立马站了起来，又看到从我身后爬出来的一丝不挂的顾泠，害羞地低下了头。

　　人家来都来了，总不能赶她走，只好笑着说：“介绍一下，这是秦鱼，秦鱼，这是顾泠……”

　　顾泠跪在我身边，对秦鱼微笑着说：“你好～我叫顾泠～是主人的性奴～也是衣衣的妈妈～”

　　秦鱼红着脸打招呼：“阿姨好～”

　　郑若锦也没穿衣服，她搂着我的手臂说：“哇～秦鱼妹妹你好漂亮～你好～我叫郑若锦～是余期的～Emmm～余期～我是你的什么啊？”

　　我捏了她屁股一下说：“母狗。”

　　郑若锦佯怒地捶了我一下，笑着说：“我算是余期的～情人吧～我让他收我当性奴～他不干～现在我正赖着他～Emmm～当然～我也是他的母狗啦～”

　　“若锦姐姐好～”

　　沈梨跪在我身前，自我介绍到：“我叫沈梨～是主人性奴可可小姐的私人保姆～也是主人的私人保姆～我～我也是主人未登记的性奴～”

　　“沈梨姐姐好～”

　　我叹了口气说：“一下子全都成我的性奴了。”

　　顾泠抱着我的腿说：“母狗本来就是嘛～”

　　沈梨也说：“嗯～母狗也是～”

　　若锦搂着我亲了一口说：“明天我们就去登记～”

　　我一巴掌拍在若锦的翘臀上说：“好了，该干嘛干嘛去。”

　　女孩们这才娇笑着散开。

　　顾浅衣却红着脸靠上来，害羞地说：“爸爸～”

　　我连忙捂住她的嘴，尴尬地看了眼秦鱼。秦鱼解释到：“我～我已经知道了～浅衣跟我说了～没～没关系～”

　　我还是捂着顾浅衣的嘴说：“那也不行。”

　　顾浅衣轻轻舔着我的手掌心，趁我松手，一口咬在我的手上，当然，她没有用力，然后跑去帮沈梨准备早餐了。

　　我摇了摇头，对秦鱼说：“你怎么这么早就来了？”

　　她没有说话。我也没有再问，去洗漱了吃了早餐，带着她出门了。

　　出门前，照例抱着女孩们舌吻。若锦第一个。和她接吻的时候，顾泠和沈梨就站在旁边排队。

　　等我从若锦嘴里抽出舌头，顾泠的舌头就钻了进来。当我放开沈梨的唇时，看到顾泠推着顾浅衣。顾浅衣红着脸，慢慢挪到我面前。

　　我摸了摸她的头，说：“没事，去吧。”

　　她咬着唇。

　　这时秦鱼却开口了：“浅衣很喜欢老师的～她刚刚跟我说～她和老师在一起很幸福～她很喜欢和老师～”她停顿了一下才说，“做～做任何事～”

　　顾浅衣顿时羞得不行，去拍打秦鱼，倔强地说：“我～我才没有～”

　　顾泠却拉着她说：“犟丫头～别嘴硬了～明明爱主人爱得要死～”

　　“我～我没有～谁～谁爱～唔～唔～嗯～嗯～”

　　顾浅衣慢慢地不再挣扎，伸出舌头和我勾在一起，她不像顾泠那样，接吻时不断索取，而是温柔地缠绵着。我觉得差不多了，想放开她，她却一把搂住我的脖子，不让我走。

　　好一会儿，顾泠才尴尬地拉着她说：“好了丫头～主人还有事呢～”

　　顾浅衣这才放开我，抬腿踢了我一脚，红着脸跑回了房间。

　　而我在和家里这群母狗们舌吻的时候，秦鱼一直和我十指紧握，我能感觉到她因为紧张羞涩而渗出的汗，但她却把我抓得很紧，不曾放开。

　　幸运的是，秦鱼今天真的没有再拉着我逛街走路了。上午我们在一家泥塑店一起做泥塑，吃过午饭后，我们去了一个温泉山庄，这可把我高兴坏了，终于可以抚慰一下我这受伤的身体了。

　　我换上了酒店准备的泳裤泡在了温泉里，感觉全身都被治愈了。

　　这时秦鱼走了进来，她没有穿酒店的衣服，而是穿着自己准备的泳衣。她的泳衣极为性感，所有布料加起来都没有巴掌大，只有三块小小的三角布片勉强遮住她的乳头和小穴，其余部分全是丝带，看得我差点喷鼻血。

　　少女的胴体白皙嫩滑，仿佛是玉雕而成，如同艺术品。

　　她似乎也有些害羞，脸上抹上了桃红，却也没有直接下水，而是坐在池边，把两只嫩脚丫泡在水里，先用水打湿她的身体。我转过头去，不敢多看这春意满满的画面，不然我真怕自己忍不住强奸她。

　　我一直很在意她手上的护腕，只是没有问，但现在她脱得只剩那一点点布片了，还是没摘下护腕，我越发疑惑，正要开口问。她的玉足探进了水里，身子也滑了下来。我便又没有开口。

　　幸运的是，她没有像之前那样紧贴着我，不然我真的受不了。她坐在右手边离我有半米的地方，把半张脸都埋进了水里。忽然我感到手臂有点痒，才发现她把手伸了过来，想抓我的手。她却盯着水面，不敢看我。

　　我想逗逗她，故意双手抱胸，不让她抓到我的手。

　　她扒了一下我的手臂，没能把我的手拉出来，就收回了手。但不久后，她的手又伸了过来，这回她没有拉我的手臂，而是……挠起了我的痒痒肉。

　　我本想坚持一会，但没多久还是破功了，手一松，就被她抓住了。她又和我十指相扣。诡计得逞，她开心得眯起了眼睛。

　　“老师～舒服吗？”

　　我点了点头说：“好棒。”

　　“那以后我们每次逛完街～就来泡温泉好不好？”

　　“每次？”

　　她忽然把身子贴了过来，问：“你不想和我逛街吗？”

　　“没，当然不是。”

　　我能感觉到少女的酥胸正压在我的手臂上，隔着那层薄薄的布料，我还是能感觉到少女已经翘起的乳头。

　　我咽了咽口水，强压邪念，往旁边挪了挪。但少女再次贴上来，而且她的泳衣被蹭开，乳头完全露了出来，这回毫无遮挡地压在了我手臂上。

　　她似乎没有察觉，贴着我说：“我喜欢和你在一起，和你聊天，和你探讨，听你讲故事～老师你其实很有才华对不对？昨天我们聊天的时候～你又随口说了好几句好有文采的句子～我都偷偷记下来了～昨天晚上我每一句都去查了～都不是哪位作家的作品～老师你能把全文告诉我吗？”

　　她越说越起劲，几乎已经要将整个人压在我身上来了。我根本不知道她说了什么，心头一直默念着《心经》。

　　色即是空，空即是色……

　　但当少女温柔的鼻息搔动我的脸颊时，我的理智崩溃了。

　　我一把搂住了秦鱼的腰肢，将她搂进了怀里，她惊恐地叫了出来，但下一秒就被我堵住了嘴唇。她虽并未如何挣扎，却一直死死咬着牙关，紧抿双唇，让我无法尝到少女的香舌。

　　我不断舔着少女的嘴唇，想要攻破她的齿门，将舌头钻进她的嘴里，同时手很不老实地抓住了她的奶子揉了起来。

　　我终于还是忍不住对她下手了。即使她很抗拒。

　　或许是因为我的姿势让我的后背浮出了水面，顷刻间我只觉得后背发凉。我心中惊惧，如有大恐怖，连忙放开了秦鱼，往后连退几步。

　　“对～对不起～对不起～”我不停地道歉着。

　　秦鱼眼中含泪，看着我没有说话。

　　虽然这是个淫乱的世界，说打炮就可以打炮，但看秦鱼的表情和反应，她似乎并没有那个意思。她每次兴致上来了，说话时身体就会不自觉地往我身上靠，这又不是一次两次了，我怎么就是记不住？既然她并非有意为之，也没有做爱的想法，我刚刚要是继续下去，那就是强奸！

　　里世界做爱是很自由的，但强奸依旧是违法的。尽管不是重罪，却也依然是突破了法律和道德底线的事。

　　虽然泡在温泉里，此时我却冷汗直流。

　　我不知道该怎么解释，更不知道该怎么面对她。尽管秦鱼总在无意间泄露春光，但我知道她并不是在诱惑我或暗示我，这种春光乍泄在里世界简直和吃饭喝水一样正常，而秦鱼甚至可以说非常保守了。我时常看到有全裸的男女在街上走，也在各种地方看到有人打炮，与之相比，秦鱼时不时地露一点她的椒乳，美腿，简直可以说都不算诱惑。

　　她只是个多愁善感，喜欢找我说话的学生，我却整天满脑子想干她。虽然这没什么不对，但有些事论心，有些事论迹，真动手强奸就不对了。

　　我连忙起身要走，却发现她还死死地抓着我的手。

　　见我要走，她抬起头来，红着脸说：“老师～没关系～我只是被吓到了～我没有不愿意～我～我只是还没准备好～”

　　看着她强颜欢笑的样子，我心里更自责了，本来接吻就是一件极为私密的事。

　　我抬手一巴掌甩在了我的脸上，响亮的耳光声把秦鱼吓了一跳，连忙上来阻止我。

　　“对不起，我没忍住……”

　　她伸手摸着我的脸，摇了摇头，然后又拉着我泡进了水里。

　　她依旧坐得远远的，只是还牵着我的手。

　　“我知道老师想和我做爱～从刚刚开始～老师就一直勃起着～”

　　我连忙侧过身去。

　　“我觉得～我觉得我可以～和老师做爱～我也～想～想和老师～做～做爱～只是～只是我还需要一点时间～”

　　“对不起～我不会再这样了，我会克制自己的。”

　　“没～没关系的～我～我不讨厌老师～亲我～我自己也不对～我～我～”

　　她没有把话说完，把身子往下沉，连嘴也泡进水里，不停地吐着泡泡。

　　好一会儿她才浮起来说：“老师～你喜欢我吗？”

　　我看着她没有说话。我当然喜欢她，这么漂亮又这么清纯可爱。但我不知道是否应该诚实地回答她，因为我对她肉体的渴望远大于对她精神的爱慕，毕竟我和她才认识不久。

　　她见我犹豫，有些难过，抬起手来，拇指和食指捏成一条缝说：“这么一点喜欢都没有吗？”

　　我摇了摇头说：“多得多。秦鱼，老实说，我也喜欢和你聊天，虽然我们认识的时间不长，但在某些方面，你是和我最聊得来的。记得那天中午在图书馆吗？我们聊到忘了时间，还差点迟到。”

　　她终于笑了起来：“我跑回教室的时候，还被邢老师骂了。”

　　她又缓缓地贴了上来，轻轻靠在我肩上说：“所以老师～你是有一点喜欢我的对不对？”

　　“当然。”

　　“浅衣说你为了救她，还被歹徒划伤了？这个疤就是当时留下的吗？”她轻轻抚摸着我手臂上的伤疤问。

　　我点了点头说：“那对父子根本就不是人。”

　　“老师在救她们的时候～已经喜欢上顾阿姨和浅衣了吗？所以才那么拼命？”

　　我想了想说：“有一点吧，但更多的还是心疼她们，而且也是我考虑不周才让她们又遭了罪。”

　　她把脸贴在我手臂上的疤痕上，许久没有说话。

　　我见她真的没有生气，也终于放下心来，但她和我贴得太近，我还是只能不停默念着《心经》。

　　过了好一会儿，她的声音才响起：“老师～如果时光倒流，你明知自己会受伤，还是会去救她们吗？”

　　我点了点头说：“当然。”

　　之后就陷入了安静。

　　她沉默了很久，久到我觉得自己快要泡晕过去了，她才很小声地喃喃了一句什么。

　　只是我已经有些迷糊了，她的声音又小，我没有听清。

　　结果不久后我真的泡晕过去了。

　　不知道什么时候我才醒来，幸运的是我已经从池子里被捞了出来。

　　我感觉嘴唇湿湿的，一对柔软的唇正在我的唇上亲吻着，时不时伸出舌头舔着我的嘴唇。

　　我知道是秦鱼。

　　一时间我不知道该不该睁开眼。

　　这回可不是我主动的！

　　我还是睁开了眼睛，可少女却紧闭着双眼，正沉醉在接吻之中。她的睫毛微颤，仿佛她的心。

　　我轻轻动了动唇，她察觉到我醒了，有些慌张地睁开了眼睛，将唇与我分开。

　　她并没有坐起来，我和她近在咫尺地四目相对，谁都没有说话。十秒之后，看着她那双灵动的眸子，还是忍不住主动吻在了她的唇上。

　　她嘤咛一声，身子微颤，原本张开贴在我胸口的手下意识握成了拳头。

　　她没有闭眼，也没有躲。

　　她的唇也不像刚刚那样紧闭，而是柔软得像一块棉花糖。

　　我能感受到，我俩的心跳都越来越快。

　　我看着她的眼睛，吻了她十几秒钟才与她分开。

　　她依旧没有说话，见我要开口，她忽然闭上了眼睛，再次吻了上来。

　　如同被烈日烹煮了整个夏季的草原，无数干枯的败草中落下了一粒火苗。

　　爱意如同星火燎原。

　　我伸手抱住她的头，慢慢伸出了舌头。这回她的贝齿只是稍稍抵挡，便任由我闯入她的闺房。

　　少女的吻很是青涩，对于我的闯入有些不知所措，好在我每天都和各种类型的女人接吻，十几岁的高中少女，二十多岁的美人，三十多岁的人妻。顾泠若锦又当过妓女，吻技相当了得，朱盈也是骑人无数，吻技娴熟，每天和这些女人接吻，我的吻技也非常不错，引导着少女和我缠绵。

　　秦鱼趴在我的胸口，原本有些僵硬的身体也慢慢放松了下来。

　　我们缠绵了许久，不知什么时候，我坐了起来，让秦鱼坐在了我的腿上，我们依旧深吻着，她也不像一开始那么被动，变得越来越热烈。

　　我忍不住伸手去揉她的奶子，她没有躲，在我的双重夹击之下，发出了一声呻吟。

　　“嗯～”

　　随后她的吻变得更加主动热烈，手也放开了我的脖子，忐忑紧张又兴奋地一路往下摸，最后握住了我早已经勃起的鸡巴。

　　触碰到的瞬间，她再次颤抖了一下。小手张开，像是碰到了火苗，无措地挥舞两下，又再次握住。

　　但她似乎不知道该怎么做，只是握着鸡巴并没有什么动作。于是我放开她的乳房，握住她的小手，引导着她动了起来。

　　少女青葱般的玉指握着我的鸡巴撸动着，感觉不要太好。我又重新握住了她的嫩乳。

　　几分钟后，我放开了她的唇，抱着她将她放在地上。她红着脸看着我，害羞地捂着她的小穴。

　　我俯身下去压在她身上，轻轻抚摸着她的脸蛋，问：“可以吗？”

　　她与我目光交织，轻轻地点了点头。

　　我低头亲了她一下，她却伸出舌头来，可我已经在吻她的脖颈了，少女的粉舌无功而返，让她羞得俏脸绯红，抬起一只手捂着了眼睛。

　　我牵起她的手，在她的手背上亲了一口，与她十指相扣，慢慢向下吻在她的锁骨上，椒乳上，最后吻在她粉嫩的乳头上。

　　少女的身体一阵颤抖，两条白玉般的美腿轻轻扭动着。

　　“哈啊～”她发出一声嘤咛。

　　我伸出舌头，轻轻逗弄着她的乳头，绕着她的乳晕打转，又含住乳头一阵吸吮，轻轻咬着乳头研磨。

　　少女哪里受得了这些，顷刻间就浑身发烫，香汗淋漓，娇喘不已。

　　我见时候差不多了，继续向下亲吻，吻过她平坦光滑的肚子，吻过她小巧玲珑的肚脐，吻过她干净肥美的阴阜，最后吻在了她捂着小穴的手上。

　　她紧张地夹紧双腿。

　　我也没有着急，越过那最后的桃源，亲吻着她的大腿，膝盖，最后亲吻到她的脚背。

　　少女的脚丫都保养得白白嫩嫩的。

　　“老师～不～不要～脏～”

　　我亲吻着她的脚趾，轻轻摇了摇头说：“你好美。”

　　然后我抓住她的两条脚踝，将她的两条美腿抬了起来。她依旧紧闭双腿，于是我继续亲吻，只是这回变成了背面。

　　吻过她的小腿肚，膝盖窝，她痒得一阵呻吟。又一寸寸地吻过她的大腿缓缓地逼近桃源。她的手还捂着小穴，我便将她的腿往她的身上压，她怕自己侧翻过去，连忙抽出捂着小穴的手，扶住了自己的大腿。

　　我在少女饱满圆润的肉臀上对亲又咬，最后慢慢地往两腿之间靠近，少女抱着自己的腿，身子微微颤抖着。

　　她的泳裤勉强裹住她肥美的小穴，我低头在她的泳裤上深深地亲了一口。然后夹住那本就窄窄的布料，将它捏成一缕，勒在少女肥美的鲍鱼肉中。

　　看着少女那粉嫩饱满的阴唇，我再次咽了咽口水，在两片大阴唇上分别亲了一口。秦鱼顿时不停颤抖，发出可爱的娇喘。

　　我伸出舌头，对着两片厚厚的面包舔了下去，少女人娇喘更加急促了。

　　她忽然再次捂住小穴说：“等～等一下～”

　　我抬起头来问：“怎么了？”

　　她红着脸说：“我～我想看着老师～做～做～”

　　我被她的样子可爱到了，低头亲了她一口。然后跪在她身前，抓着她的两条腿往两边掰。她害羞地捂着脸，双腿虽还是下意识地夹紧，但仍然被我掰开了。

　　她第一次对着男人张开了双腿？

　　真想直接插进她的穴里把她操到狂喷淫水！

　　但我没有急，俯身下去，隔着内裤亲吻着她的小穴。

　　我拉着她一只手，让她抓着她的内裤，“等你准备好了～就把它扒到一边～如果你不愿意～随时推开我～”

　　她低头看着我，轻轻点了点头，“嗯～”

　　我再次吻上了她的阴唇，将一片阴唇夹住反复品尝。又伸出舌头，舔着肉缝中间那条细细的布带。

　　少女已经淫水泛滥了。我怎么可能浪费这种美味，将流出的淫汁舔吃干净。

　　忽然我停了下来，惊喜地说：“小鱼儿～你的淫水好甜，是我吃过最好吃的淫水。”

　　她害羞地偏过头去说：“那～那老师～多吃一点～”

　　我用拇指按住她的两片大阴唇向两边拉，想要掰开她的小穴。她却忽然捂住小穴，与我对视一眼后，轻轻将内裤扒到了一边，然后抓着我的一只手，与我十指相扣，同时伸手另一只手，和我一起将她的阴唇掰开。

　　当我看到少女穴里的处女膜时，惊讶得一时愣住了。

　　她见我看着她的穴不动了，有些害羞，又捂着穴说：“老～老师～你不喜欢～处女吗？”

　　下一秒，少女发出高亢的呻吟，我的嘴将她的小穴堵得死死的。

　　“老～老公～鱼儿～鱼儿不会跑的～啊～老公～不要～不要这么急～啊～啊～老公～老师～啊～啊～”

　　我像是着了魔一样对着她的处女穴又吸又舔，她的穴简直就是世间珍馐，让人难以自拔，比我吃过的所有小穴都美味。连可可和苏晚的穴都黯然失色。

　　“老公～老公～鱼～鱼儿的处女穴～是老公的～嗯～老公～啊～啊～慢一点～鱼儿～受不了～啊～啊～”

　　秦鱼一手与我相握一手抓着我的头发，双腿又下意识地夹紧了。

　　“老公～人家～啊～啊～不～不行了～嗯～嗯～”

　　她忽然把我死死地夹住，抓着我的头发的手也更加用力了，薅得我生疼，但我却一刻也没停，舌头在少女的处女小穴里不停搅动着。

　　她的穴猛地一缩，直接把我的舌头挤了出来，随后她身子不停颤抖，淫汁喷涌而出。

　　我连忙堵住她的穴，大口大口地吞咽着她的琼浆。

　　少女的高潮持续了好一会儿，她的身子才慢慢软下来，松开了我的头发，双腿也缓缓张开。

　　我依旧趴在她两腿之间，不停舔吃着她的淫水。

　　几分钟后，我才依依不舍地放开她的穴，抱着她亲吻了好一会儿，她才缓过来。

　　我握着鸡巴，压在了她的穴上。

　　“要进来了。”

　　她莫名地朝外面看了一眼，点了点头说：“嗯～老～公～快进来～快～”

　　我不知道她怎么突然这么急，也没在意，握着鸡巴蹭了蹭她的穴，就要往里捅。

　　下一秒，我就被人抓着头发拖离了原地。我不停挣扎着，但那人的力气好大。

　　我听到秦鱼着急的声音：“安宁！不要！快放开他！”

　　身后那人这才放开了我。

　　随后一个穿着职业装的女人从我身后走出来，扶起地上的秦鱼，将一件浴袍披在了她身上说：“小姐，不可以。”

　　第44章

　　秦鱼拉着那个叫安宁的女人，用乞求的语气说：“宁宁姐～让我和老师做吧～求求你～”

　　安宁面露难色，说到：“小姐，你知道不可以的。”

　　秦鱼想要挣扎摆脱安宁，安宁却不动如山。顷刻间秦鱼就把安宁的手抓出了几道血印子，安宁黑着脸说：“小姐，你再这样我只能和秦总打电话了。”

　　秦鱼连忙说：“不要！”

　　我也缓了过来，火大得不行，站起来要去拉开安宁，结果她看着瘦弱，力气却大得不行，一个过肩摔把我扔进了温泉池里，溅起大片水花。

　　在灌了两口水之后，我忽然想起了这个女人。

　　她是高三教历史的安宁，我曾在学校里碰到过她一次。只是我和她并不算认识，要不是因为我将全校教职工的脸都记了一遍，可能还真不会对她有什么印象。

　　我的脑子飞速运转，看来秦鱼隐藏的事情比我想象的还多。

　　这个叫安宁的女人，我猜在学校的第一任务并不是教学，而是出于某种目的对秦鱼进行保护，或者说监视？

　　我从池子里爬了出来，秦鱼和安宁都已经离开了。

　　真烦！我只是想操个处女，并不想惹麻烦。但如果继续招惹秦鱼，很可能将自己卷入一场未知的风波里。现在的生活我已经非常满足，家里有可可，顾泠，浅衣，若锦，沈梨，还有言宜，朱盈，何疏钰随时可以玩，或许不应该将难得平静下来的生活再次搅乱。

　　我拿着毛巾擦拭着身体，一时难以抉择。

　　第45章

　　擦干净身体，我看着胯下那根比女孩手臂还要粗长的肉棒，又想起了秦鱼那漂亮的处女膜。

　　真难得啊，都高三了居然还是处女，就连我的班上都早已经没有处女了。之前看到秦鱼那娇羞的模样，我还以为她故意装纯，没想到是真的纯。怪不得她的穴和淫水那么好吃呢，处女的味道真是甜美啊。

　　想着想着，我的鸡巴更硬了，根本软不下来。我闭上眼睛，幻想着秦鱼的胴体，握着鸡巴撸了起来。

　　这时忽然有人进来，把我吓了一跳，居然是安宁。她看了一眼我握着的大屌，什么都没有说，走到我身前，背对着我翘起屁股，撩起包臀裙，脱下内裤说：“插吧。”

　　这女人真是莫名其妙，在我和秦鱼感觉正好时阻止我们做爱，拉走秦鱼后又自己跑回来主动让我操，这是什么鬼？

　　我有些冒火，没有插她。一巴掌扇在她的屁股上，打得她臀肉乱颤。她却咬着牙没有发出一丝声音。我伸手在她的穴上抹了一把，伸到她面前说：“我什么都没干，你就湿成这样了。你拉走秦鱼，就是为了自己好被我干吗？”

　　她回过头来，咬牙切齿地说：“你操不操？”

　　我又一巴掌扇了上去，说：“你个万人骑的骚货，比得上秦鱼吗？”

　　她明显已经生气了，我知道我打不过她，但还是又给了她的翘臀一巴掌，随后握着鸡巴捅进了她的穴里，毫不留情地直接插到她的最深处。

　　没想到这女人的穴还挺紧的。

　　她身体一颤，小穴夹得更紧了，明显是爽得不行，但她却咬着牙，没有发出呻吟。

　　我见她不肯叫床，将鸡巴拔出，再次用力地整根鸡巴插入，龟头撞开她的子宫颈，她爽得双腿直抖，淫水不要钱似地飞溅出来。她连忙伸手捂住嘴，不让自己叫出来。

　　好好好，你跟我嘴硬是吧！

　　我伸手抓住她的衬衣一把撕开，将她的胸罩推上去，俯下身去，把她的身子掰过来，一口咬住了她的乳头，同时搂着她的腰，每次只把鸡巴抽出五六厘米，急促地撞击着她的子宫。里世界女人的子宫是非常敏感的，撞击得越狠她们越爽。

　　几分钟急速的冲撞后，我放开她的乳头，她已经香汗淋漓，眼神迷离，却还是捂着嘴，不肯叫出来。

　　我站直了身子，将鸡巴拔了出来。她的小穴涌出一股淫水，滴在地上。

　　看来她已经高潮了。

　　她单手撑在落地窗上，低头喘息着。

　　我揉了揉她的屁股说：“可以，穴够湿了，那前戏就结束了哦，接下来就要开始做爱了！”

　　她回头有些惊讶地看着我。

　　下一秒她就被我按在了玻璃上。

　　我一只手抓起她撑在落地窗上的手，一只手抓着她的单马尾。

　　她因为捂着嘴，上身没有了支撑，便向前贴在了玻璃上，一对C罩杯的美乳压在玻璃上不停摩擦着。

　　我再次变成大开大合的抽插，每一次都几乎尽根拔出再重重地插入，撞得她的子宫不停抽搐。

　　因为被我扯着头发，她只能仰着头，侧着脸贴在玻璃上，随着我的抽插，她的脸蛋像块抹布一样蹭着玻璃。

　　我放开她的头发，捏住她的下巴让她与我对视。她也不躲，直勾勾地看着我。

　　我边插边问：“为什么打断我和秦鱼？”

　　随着我用力往前一撞，她终于忍不住捂着嘴的手，却没有回答我的问题，而是抓着我的手臂淫叫起来：“好～好舒服～啊～啊～余老师～继续～用力顶我～操我的子宫～啊～啊～”

　　我也没有吝啬，卖力地插着她的淫穴，捏着她的下巴说：“你的叫床很好听，继续叫，你叫得越大声，我操得越用力！”

　　她果然大声呻吟起来：“啊～好～啊～余老师～啊～啊～你的鸡巴～好棒～好棒～啊～好舒服～哦～哦～好久没被操得～这么爽了～啊～啊～”

　　我又扇了她的屁股一巴掌，说：“骚货，你的逼怎么这么紧？平时没被操吗？”

　　“别～别问了～啊～先专心操我～我要来了～啊～啊～你要射别～你别射我的穴里～嗯～啊啊～射我嘴里～射我～嘴里～哦～哦～来了～啊～啊～”

　　她闭着眼睛，用力地抓着我的手，马上就要迎来高潮，我却忽然猛地拔出鸡巴。虽然她这一波高潮还没来，但淫水还是甩了一地。

　　“哦～别～不要拔出来～不要～余老师～快插进来～你快～继续操我～”

　　我却捏着她的下巴说：“想要吗？”

　　“要～想要～快给我～给我～求求你了～快用你的大鸡巴～继续操我～我马上就高潮了～嗯～”

　　我用鸡巴蹭着她的穴说：“那你得把秦鱼的事都告诉我。”

　　她犹豫了一下，才说：“余老师～你是个好男人～但小姐的事～你最好还是不要知道为好～”

　　“可是我就是想知道！”

　　她看着我，还是摇了摇头说：“继续干我吧～我知道你想干小姐～但不可以～你干我吧～小姐喜欢你～所以以后只要你想干小姐了～都可以插进我的穴～虽然～虽然我已经不是处女了～但我的穴和屁眼～都还是很紧～你要是想～我可以去补膜～你操我一次～我补一次～让你每次都能～看到落红～”

　　说着她又扭起屁股蹭着我的屌，还伸手来抓我的鸡巴。

　　我躲开了她的手，问：“所以你去而复返，是为了代替秦鱼给我操？以前有人要操秦鱼，你也是这样做的吗？”

　　她忽然转过身来，瞬间就把我放倒了，等我反应过来时，她已经张开腿坐在我的身上，用小穴压着我的鸡巴摩擦着，回答说：“我也不是所有男人都给操的～是因为小姐喜欢你～我才来给你操～不然你就只能自己撸了～不过～你的鸡巴很大～你长得也还行～看着你玩小姐的时候～我确实湿得不行～”

　　她抬起屁股，握着我的鸡巴，用力坐了下来，没有急着扭，而是看着我说：“我～我要高潮了～你先别射～等我高潮完了～再射我嘴里～以后你再～射我子宫里～”

　　说完，她按着我开始扭动起来，每次都把屁股高高抬起再重重地落下，用她的子宫狠狠地撞击着我的鸡巴。我俩的交合处已经被她的淫水湿透，随着她的抽插摇摆，淫汁逐渐变得粘稠，甚至开始拉丝。

　　“好爽～好爽～啊～啊～好久没有～这么舒服过了～啊～啊～余期～哦～哦～操死我～操死我～”

　　我被她按着，像是在被她强奸。过分的是，我甚至没办法挣扎，她的力气好大。

　　既然反抗不了，我也就老老实实享受起来，正像她说的，她的穴很紧，水又多，夹得我很舒服。

　　忽然她俯下身来，捧着我的脸吻在了我的唇上，我根本没有反抗的机会，舌头就被她吸进了嘴里。同时我感觉到她的小穴猛地一缩，她也颤抖起来，刚刚缠住我舌头的唇舌也没了动作。一股暖流浇在我的鸡巴上，又流到我的肚子上。

　　她潮喷了。

　　她的高潮持续了好一会儿才渐渐消退，她也没了力气，软软地趴在我的胸口喘息着。

　　我抱着她的肉臀，轻轻地抽插着。

　　好一会儿，她才起身，缓缓抬起屁股，将我的鸡巴拔了出来。

　　我看着肚子上的一片狼藉说：“你喷了好多。”

　　她没有接话，拉着我的手说：“起来。”

　　我站了起来，她拉着我往温泉池边走，自己脱光衣服下了水，让我坐在池边。她跪在水池里，张嘴含住了我的龟头。

　　把我的龟头吮干净之后，她又伸出舌头将肉棒和睾丸全都舔了一遍，才说：“你可以插我的喉咙，野蛮一点也没关系，但是不准直接射在我喉咙里，只能射我嘴里。”

　　她又舔了一下鸡巴说：“射多少我都会吃的，你只管射。”

　　说完便又舔吃了起来。

　　我没有去操她的喉咙，将她已经散开的头发撩到她耳朵后面，享受着她的口交，问：“干嘛这么执着让我射嘴里？”

　　她抬眼看了我一眼，没有回答。我威胁她说：“你不说我就射池子里。”

　　她用力捏了我的鸡巴一下说：“你敢！”

　　她再次低头吸吮起来，小嘴和两只手齐上阵，对着我的屌又吸又撸，爽得不行。

　　她也越舔越起劲，抓着我的手放在她头上，示意我可以用力操她的嘴，但我还是没动。

　　她这才吐出鸡巴说：“你快玩我～等我吃了你的精液再跟你解释～操我的嘴～”

　　我得到想要的答案，便抓住了她的头发，将她的脑袋往下按，鸡巴很快就捅进了她的喉咙。

　　安宁从水里站了起来，调整好姿势好让我插得更深一些。

　　吞下鸡巴大半之后，她打了我两下，示意不能再往里插了，我便抓着她的头发动了起来。她的嘴像个飞机杯一样被我操着，口水不停从嘴角流出来。

　　两分钟后我的感觉也来了，抓着她的头发开始了冲刺。她连忙推开我，让我的鸡巴从她的喉咙里拔出来，她又含住我的龟头快速吸吮，两只手也握着鸡巴飞快地套弄着。

　　“哦～射了！”随着我的呻吟，精液喷涌而出，她连忙裹紧双唇，接住股股浓精。

　　不久后我射完，她的小嘴已经鼓起来了。她小心翼翼地吐出龟头，再次跪了下去，仰起头给我看她嘴里的精液。

　　我笑着说：“满意了？”

　　她点了点头，闭上双唇，并没有直接吞下精液，而是仔细地品尝之后才咽下。她看着我说：“果然好吃～”

　　她又含着我变软的鸡巴舔了一会儿才说：“好浓～量也大～你把鸡巴插在女生穴里射出来的时候～精液是不是会溢出来？”

　　“你试试不就知道了。”

　　她犹豫了一下说：“下次吧～时间来不及让你再操我一次了～我得回去了～”

　　“秦鱼呢？”

　　“小姐刚刚就被接走了。”

　　“去了哪里？”

　　她白了我一眼，“当然是回家。”

　　“那你现在可以说了吧，为什么要吃我的精液？”

　　她亲了我的龟头一口说：“因为～因为小姐想知道你的精液是不是真的那么好吃～”

　　“那是不是呢？”

　　她又捏了我一下说：“别得意忘形！不过～确实很好吃～老实说～如果和你做～我会希望你每次都射我嘴里～”

　　“你不喜欢被内射？”

　　她摇了摇头说：“那倒不是～只是把你的精液从穴或者屁眼里抠出来吃很麻烦～还抠不干净～”

　　“你好变态。”

　　她又白我一眼说：“我就不信你没让你的性奴舔过被你内射的穴。”

　　我尴尬地说：“那倒是。”

　　她从水里起来要去拿毛巾擦身体，我拉着她问：“秦鱼到底怎么了？”

　　她甩开我的手说：“别问，这也是为了你好。”

　　“那我问点能问的，既然你们不让给秦鱼破处，那为什么不一开始就阻止我们调情，要等我插入的前一刻才阻止？”

　　她停下动作，回头看了我一眼说：“因为小姐喜欢你，只要你不插进小姐的穴，我就不会拦你。”

　　我捕捉到她话里的漏洞：“你的意思是，我可以插秦鱼的屁眼和嘴？”

　　她没有说话，默认了。

　　我又问：“所以你并不是真的老师，只是为了监视秦鱼不被破处才进的学校？”

　　“是保护！”

　　我说出了心里的猜测：“你们要把秦鱼，献给某个人？”

　　她身子微颤，再次沉默，背着我穿着衣服。

　　我一把把她拉了过来，愤怒地说：“这种事你们也做得出来！”

　　下一秒我就被按在了地上，她冷漠地说：“我劝你最好少管闲事。”

　　她放开我，我没有再去碰她，问到：“你们想过秦鱼的感受吗？”

　　她停下动作，伤感地说：“很多事情，我们都没有改变的权利。”

　　“所以你就看着秦鱼去送死？”

　　“小姐～小姐不会的～那家人～会对小姐好的～”

　　我冷笑一声说：“是啊，那把你送给他们怎么样？”

　　她不再说话，迅速穿着衣服。

　　我却不依不饶地说：“你看不出来秦鱼是在完成某种遗愿吗？”

　　她终于停下了动作，回头用阴沉的表情看着我，像是随时要把我宰了，“你什么意思！”

　　我没有回答她的问题，说到：“要是哪天秦鱼真出了事，你，也是凶手。”

　　下一秒我就又飞了出去，再次砸进了水池里。

　　但很快我就又被捞了出来，她扯着我的头发说：“给我说清楚。”

　　我反手捏住她的下巴说：“给我放开！”

　　她的拳头瞬间就落了下来。

　　我的鼻血滴进水池里，顷刻间就被淹没。

　　我再次被她捏了起来，“你信不信我现在就打死你？你以为林路忠能保得住你？”

　　我吐了一口血沫说：“你敢在这儿杀我？看来你们背后的势力确实不小。”

　　她把我的头按进水里，让我无法呼吸。

　　几十秒后她才把我拉起来，“说！小姐跟你说了什么？”

　　我笑了起来，问：“你是在为谁问呢？是为了秦鱼，还是为了……咕噜咕噜……”

　　操他妈的，看来她是真想弄死我。

　　她再次把我提了起来说：“小姐要是出什么事，我就算要死，也先第一个弄死你再死！”

　　我一口水喷她脸上说：“你现在装什么忠心耿耿？你不是看着她走向断头路吗？不，应该说是护送……咕噜咕噜……”

　　这回她一直到我真快窒息的时候才放开我，我浮起来后一边咳嗽一边大口喘息着。

　　“说不说？”

　　我觉得对她的试探也差不多了，她虽然是被派来监视秦鱼的，但心里还是对秦鱼有着怜悯，并不是真的希望秦鱼被送给人家。那她就有可能被策反和拉拢。

　　我喘息着说：“放开我。”

　　她瞪了我一眼，还是松开了手。

　　我瘫坐在水里，缓缓开口：“你一直监视着秦鱼，应该知道她和我认识了多久。”

　　她走出池子，我也跟了出去。

　　“一周。”

　　“对，也就一周而已，短短一周时间，她就愿意把她守了十八年的处女交给我，你不觉得奇怪吗？”

　　“小姐她～喜欢你～她说她对你一见钟情。”

　　我擦着身体说：“如果是其她女孩也就算了，但秦鱼不一样。你是几岁破的处？”

　　她看了我一眼说：“十四。”

　　我点了点头说：“大多数女孩十四五岁甚至更早就破处了，而秦鱼，不管是主动还是被动，到现在都还是处女，你觉得她真的就会轻易地将自己的第一次交给一个才认识一周的男人吗？”

　　她一时沉默。

　　我继续说：“这两天你一直跟着我俩，应该也看得出来，秦鱼是在拉着我……约会，而且并不像一个豪门大小姐那样，更多是像个普通女孩，你没想过原因吗？”

　　她皱着眉头看着我。

　　我嗤笑道：“四肢发达头脑简单。”

　　她立马又要伸手打我，但见我没躲，反而停下了：“你继续说。”

　　“如果我猜得没错，秦鱼被送走的日子就要到了吧？”

　　她点了点头。

　　“那你最近，可要把她看紧了。”

　　说完我穿好衣服就走了，该说的我都说了，要是她还是什么都想不到，那跟她说明白了也没什么用。

　　没操到秦鱼的处女穴还被揍了一顿，我心里真是有些恼。在回家的出租车上，仔细对着镜头检查了自己的脸，还好没有明显的伤痕，不然肯定要被可可和沈梨审问。我也决定不趟这浑水，从安宁的话中能听得出来，他们并不在乎林路忠，那么要是我真做点什么，可可就有可能不安全。

　　但我是真挺想干秦鱼的。

　　第46章

　　回到家里，顾泠和沈梨正在插花。可可还在林家没回来，若锦去图书馆学习了。

　　沈梨见我回来，有些惊讶，被我搂着品尝一番香舌后，她还是极为敏锐地发现了我鼻子上淡淡的淤青。我连忙解释到：“和秦鱼闹的时候不小心撞到的，没事没事。”

　　她皱着眉头，轻轻帮我揉了揉，我又搂着她亲了一会儿，她才把眉头舒展开。

　　她好奇地问：“主人怎么这么早就回来了？”

　　我放开她，坐在椅子上，让顾泠坐在我怀里，她献上了香舌。片刻后顾泠放开我的舌头，说：“刚刚母狗还在和小梨子师傅说呢～主人现在应该在给那个叫秦鱼的妹妹破处吧～”

　　我摇了摇头说：“她有事回家了，你们怎么知道她是处女的？”

　　沈梨捂嘴一笑说：“因为她身上有处女的味道啊～”

　　顾泠补充到：“而且她的反应也很像处女～主人干过她了吗？”

　　“没有。”

　　沈梨放下手里的花说：“主人～母狗可以去补处女膜给主人玩～”

　　我笑着说：“傻丫头，不用。”

　　她又说：“那母狗给主人找几个处女吧～”

　　“你能办到？”

　　她点了点头说：“这没什么的～主人的鸡巴那么棒～谁会不愿意被主人破处啊～只要主人想玩～我每天都可以给主人安排处女～”

　　说着她就拿起了手机。

　　我拦下了她，没让她这么做。这小丫头看着没什么，本事却是真的不小。

　　以后可以享受一下这种服务，一天操一个处女，但现在，我想我来到这个世上的第一个处女还是让我自己来发现吧。

　　顾泠忽然说：“主人～衣衣从上次被主人操过之后就再也没被操过了～现在她的小穴～比处女还紧呢～而且衣衣昨天处女期刚刚过去～主人不去玩一玩她吗？”

　　我知道顾浅衣刚过处女期，前两天我喝的都是她的淫水。当她在学校第一次把装满她淫水的瓶子递给我时，还说：“你敢不自己喝就死定了！”但当我当着她的面喝掉她的淫水时，她又脸红得不行。

　　我捏着顾泠的奶子说：“你这么想我去玩你的女儿？”

　　顾泠点了点头，说：“主人还没有双飞过我们母女呢～主人～母狗和女儿衣衣～注定是要伺候主人一辈子的～”

　　我鸡巴微动，说：“你是要伺候我一辈子，衣衣可不是，她还生我气呢。”

　　“她哪里生过主人的气？她就是嘴硬，主人可能不知道～每次主人内射母狗后～衣衣都要抢着吃母狗身体里主人的精液～”

　　沈梨也点了点头说：“衣衣也舔过母狗的穴～”

　　这我倒是真不知道。

　　顾泠捧着奶子夹住我的手按摩着，说：“主人是不是有点生衣衣的气？怪她没有给主人当性奴？”

　　这是哪来的话？我说：“当然没有。”

　　“那主人这么久了怎么都不玩衣衣？”

　　“我真以为她在生我的气。”

　　顾泠笑着说：“不会的～主人知道衣衣为什么还不给主人当性奴吗？”

　　“她不是只把我当老师吗？”

　　“才不是呢～是因为衣衣真的把主人～当爸爸～她想等主人也真的承认她是女儿～再～”

　　我惊讶地看着她，顾泠继续说：“衣衣从小就没有爸爸，方正只会打她和强奸她，她从来没有叫过方正爸爸，衣衣从小就缺少父爱。主人的出现才让衣衣有了被男人关爱的感觉，所以那天母狗和衣衣被方河强奸时被主人救了下来后，衣衣就完完全全把主人当成爸爸了。”

　　“额，可是她该她只是想这么叫我，并不是……”

　　沈梨忍不住笑着说：“主人～衣衣是什么性子～主人难道还不清楚吗？”

　　“……”

　　沈梨忽然从我的腿上滑了下去，跪在地上说：“主人不要怪衣衣～她就是太想被爱了～她之所以总是给主人使小性子～就是因为想多被主人关注～主人～衣衣其实很乖的～”

　　我摸着她的头说：“我知道。”

　　她忽然抱着我的腰说：“主人可以不把衣衣当女儿也没关系～但衣衣和母狗一样～都是主人的奴隶玩具～”

　　顾浅衣在房间学习，我偷偷开门进去，但她还是听到了声音，慌张地把手机藏了起来，看着我红着脸说：“爸～爸爸～你怎么回来了？”

　　我有些不高兴，走上前去说：“你在干什么？”

　　她眼神躲闪，有些心虚地说：“我～我在看书～爸爸要检查一下吗？”

　　我黑着脸把手一伸：“拿来。”

　　她紧捏着手机，轻轻咬了咬唇，还是把手机给了我。我点亮她的手机屏幕，气已经消了大半。她的屏保居然是偷拍我的照片。

　　之前我看到过家里女孩们的屏保，可可顾泠都用的性奴证上的照片，沈梨的屏保是可可的美照，若锦的照片居然是一张她不知道什么时候拍的我们的群像。照片里我搂着可可正看电视，沈梨坐在我旁边，正喂着我吃水果，顾泠跪坐在我腿边，抱着我的脚按摩着，顾浅衣坐在可可旁边，正偷偷看着躺在我怀里的可可。而若锦拿着手机自拍，还对着镜头比了个“耶”。

　　我问她：“密码。”

　　她脸更红了，低着头不说话。

　　我捏住她的耳朵说：“不听话是不是？”

　　她还是不说话。我一把把她拉了过来，让她趴在我的腿上。她在家就没有穿裤子，只穿了一件我的T恤，身子一俯下来，屁股就露了出来。我捏着少女圆润饱满的肉臀说：“说不说，不说打屁股了。”

　　她还是不说话，我用力捏了她的臀肉一把，抬手在她屁股上打了一巴掌。当然力气不大。

　　顾浅衣发出一声娇喘，“哈啊～爸爸～”

　　少女的一声娇喘顿时把我给叫硬了，鸡巴隔着裤子顶在她的肚子上。

　　我把手伸进她白色的内裤里，用力揉着她的嫩肉，虽然没有碰到她的小穴，她还是低声呻吟着。

　　“还不说吗？不说我又打你屁股了。”

　　她回过头来看着我，红着脸说：“你打啊～坏蛋！”

　　她是真想我继续玩她。

　　我却把手从她的内裤里抽了出来，说：“行，你不说我也不问了，你起来吧，我走了。”

　　她没有起来，弯腰下去在我腿上咬了一口说：“大坏蛋！大坏蛋！爸爸是大坏蛋！”

　　一阵折腾后，她才小声地说：“密码是～是爸爸的～生日～”

　　我愣了一下，伸手摸了摸她的头，她还是没有起来，趴在我腿上，翘着屁股。

　　我解锁了她的手机，她埋着头，耳朵都红透了。

　　手机里打开的是顾浅衣相册里的一张照片。照片里，我赤身裸体站在客厅里，鸡巴下垂，顾泠脖子上戴着项圈，狗链被我握着，她一丝不挂地跪在我身前，仰着脸含着我的龟头，一手捏着她的奶子，一只手捂着小穴不让精液流出来。

　　老实说，真是相当色情。

　　我连忙把手机还给她，尴尬地说：“我还以为你在看帅哥，看这个干嘛……”

　　她又咬了我一口，才说：“才没有看你～”

　　我拍了拍她的屁股说：“快起来。”

　　她却问：“爸爸～不打女儿了吗？”

　　我忍不住咽了口口水，一把扒开她的内裤，抬手一巴掌扇在她的屁股上，打得她的屁股肉浪翻滚。

　　“哈啊～”她也忍不住大声呻吟起来。

　　她的屁股顿时就红了。

　　我轻轻揉了揉她的臀肉，又低头在她的屁股上亲了一口，故意假装没看见她内裤和小穴间拉出的淫丝。

　　帮她穿上内裤，我才说：“可以了吧？起来。”

　　她这才站了起来，红着脸说：“大坏蛋爸爸！”

　　真是可爱死了。

　　强忍着干她的冲动，我说：“坐。”

　　她却站着不动，手放在后面捂着屁股。

　　“怎么了？打疼了吗？”

　　她摇了摇头，看着我说：“没～没有～”

　　“那怎么不坐？”

　　她又不说话了。

　　我只好说：“说话，只要你今天都乖乖的，我就……我以后就不拦着你叫我爸爸。”

　　她立马开心地说：“真的？”

　　“看你的表现。”

　　她咬了咬唇，弯腰下来贴在我耳边说：“因为～因为女儿的屁股上～还有爸爸手掌和嘴唇的感觉～女儿想～想多感受一下嘛～”

　　我转过头去，与她近在咫尺地四目相对，她的眼神迷离，轻声喊着：“爸爸～”

　　我吐出了一个字：“操！”

　　下一秒，顾浅衣就被我抱起来扔在了床上，我压在她身上，用嘴堵住了她的唇，同时伸手扒下我的裤子，握着鸡巴蹭开她的内裤，对着她的小穴猛地就捅了进去。

　　顾浅衣被吓了一跳，但她没有丝毫反抗，乖乖张开腿让我压着，在我蹭她内裤的时候还主动伸手去扒开自己的内裤，好让我快些插入她的穴里。

　　“哦～终于又进来了～爸爸的～超级大肉棒～啊啊～唔～唔～”

　　她刚呻吟了两声，就又被我堵住了嘴。她也立马搂住我的脖子，和我激吻起来。

　　她刚过了处女期，又许久没被操过了，穴比我上次在纹身店干她的时候还紧。

　　我抱着她的头吸吮着少女甜美的唇舌，裤子脱了一半压在她身上，疯狂地对着她的穴打着桩。

　　她两条纤细的美腿被我撞得在空中不停摇摆，拖鞋早就甩掉了。她把我搂得很紧，像是生怕我跑了。

　　门口，顾泠和沈梨正趴着偷看，看到我终于干起了浅衣，二人都忍不住开心地笑了。

　　沈梨想进来帮我把衣服脱了，顾泠却拉住了她。

　　沈梨却问：“姐姐不进去吗？让主人玩母女丼。”

　　顾泠摇着头说：“让主人好好操操衣衣吧，母女丼主人随时都可以玩，衣衣盼着主人操她都盼了好久了。”

　　沈梨看着压着浅衣疯狂打桩的我，伸手揉了揉她的穴说：“衣衣肯定爽死了～她刚过了处女期～穴那么紧～主人还操得那么用力～我也想主人这么压着操我～”

　　顾泠笑着说：“我们是主人的性奴～要伺候主人一辈子的～你放心～你的小嫩穴和小嫩菊～以后肯定会经常被主人操翻的～”

　　沈梨点了点头说：“嗯呐～主人听衣衣叫他爸爸～好兴奋～不知道主人什么时候才答应让我怀孕～我也想给主人生女儿～想母女一起伺候主人～”

　　顾泠说：“就算主人现在让你怀孕～也要等十几年你才能被主人玩母女盖浇饭呢～”

　　沈梨嘟起了嘴，忽然她想起了什么，跑去打电话了。

　　顾泠看着开心不已的沈梨，笑着摇了摇头，然后跪在门口，看着我干她的女儿，同时把手伸进了裙子。

　　房间里，我依旧压在浅衣身上，只是我们没有再接吻了，浅衣已经高潮过一次，但我的抽插速度一点也没有放缓。她刚过处女期无比紧致的肉穴被鸡巴塞得满满的，无处安放的淫水无论是抽入还是拔出都不停地往外涌。

　　“爸～爸爸～好棒～好舒服～啊～啊～爸爸～女儿～女儿的穴～操着～爽不爽～啊～啊～哈～哈啊～”

　　她一直搂着我的脖子，此时我正亲吻着她的脸颊。

　　“好爽，衣衣，你的逼是我插过，最紧的逼！干着好舒服，哦～”

　　“嗯～哈啊～那爸爸～以后要～每天都干女儿好不好？女儿想～想每天都被爸爸～操～啊～啊～衣衣～衣衣是爸爸的～肉便器女儿～啊～啊～”

　　我其实想换一个姿势，但我的鸡巴停不下来，她的小穴又紧又滑，还很会吸，让我一刻也不愿意停下来。而且她也很喜欢我压着她操，一直搂着我不放。

　　“哦～哦～爸～爸爸～爸爸～爸爸～女儿～衣衣～好爱爸爸～啊～啊～啊～爸爸～爸爸～射进来～射进女儿的子宫里～哦～女儿要～要给爸爸～生一大堆～母狗女儿～啊～啊～”

　　我再次吻上了她的唇，少女已经被干得翻起白眼口水直流了。

　　我含住她的舌头，不停吞咽着少女的香津。少女的小穴不断收缩，将我的鸡巴裹紧，吮吸，穴里层层嫩肉在快感中活了过来，对着入侵的鸡巴不停舔弄，企图将精液全都榨出来。

　　不久后我用力往前一顶，将少女的子宫撞得乱颤，她的双腿再次绷紧，小穴像是八爪鱼一样紧紧包裹着我的鸡巴，甚至不愿意让我拔出来。

　　我放开她的唇，低吼着：“衣衣～射了～射了～射进骚女儿的乱伦子宫里了！哦～哦～”

　　少女露出阿嘿颜，双腿紧绷又不停颤抖，随着我精液的灌入，她也同时疯狂地喷水。大量淫水夹着精液从鸡巴和小穴的缝隙里喷出来，好一会儿，我才射完这一发，这一发比早上双飞顾泠若锦，下午操安宁都要爽得多。

　　我射完之后，身体也软了下来，压在浅衣身上休息了一会儿，想要爬起来，却发现虽然这丫头还在高潮，却依旧把我搂得很紧。

　　我怕压疼她，只好用手撑在床上托起身体，埋头亲吻着她的脸蛋。

　　她的小穴还在不停地收缩抽搐，像个电动飞机杯一样舔弄着我的屌。

　　好一会儿，她才偏过头来，伸出舌头要和我舌吻，我们缠在了一起，她不停嗦取着我的口水。

　　等我放开她，她才说：“爸爸～好舒服～这是女儿从破处到现在～被操得最爽的一次～嗯～爸爸～好喜欢被爸爸操～”

　　我又亲了她一口说：“我也喜欢操你。”

　　我正要起身，她却说：“不要拔出来～爸爸可以压着女儿～没关系～爸爸的大鸡巴一点都没有软～让女儿再休息一下～我们继续做～嗯～小穴～被爸爸撑得好满～好舒服～”

　　虽然没有把鸡巴拔出来，但我还是抱着她翻了个身，让她趴在了我身上。

　　她也没有拒绝，翻身后脱掉了衣服，又帮我也脱光了衣服。

　　然后她小穴夹着鸡巴，趴在我胸口，舔着我的脖子说：“爸爸～女儿表现得怎么样？”

　　我一手捏着她的肉臀，一手捏着她的奶子说：“很棒，以后也要这么乖知道吗？不准再动不动就咬人了。”

　　“轻轻咬也不行吗？女儿喜欢爸爸的味道。”她再次伸出舌头，舔着我的汗水。

　　我顶了她的小穴一下说：“不准生我气了哦。”

　　她亲了我的喉结一口说：“那爸爸答应过我～让我当爸爸的女儿～”

　　我逗她说：“我还想要一对母女性奴呢。”

　　她害羞地说：“女儿就是爸爸的性奴啊～我是爸爸的母狗女儿～”

　　“你想当我的性奴吗？还是就像现在这样？”

　　她趴在我胸口，轻轻地抚摸着我说：“爸爸～女儿和妈妈～都是主人的性奴～从爸爸救了女儿和妈妈那一刻起～女儿就决定了～这辈子只要爸爸一个男人～就算就算爸爸不爱我～女儿也会把一切都奉献给爸爸～”

　　“那你当时不答应当我的性奴？还哭来着。”

　　她害羞地捶了我一下说：“女儿不是不答应～是因为～是因为不想抢了那天妈妈的幸福～爸爸什么时候想和母狗女儿结契～什么时候想双飞母狗女儿和妈妈都可以～但那天～女儿想让妈妈独占爸爸～从我记事起～我就没见过妈妈像那天那样高兴～”

　　我轻轻抚摸着她的头。

　　她亲了我一口又说：“爸爸～谢谢你～你对我和妈妈的恩情～我就算给你当一辈子母狗性奴都还不完～”

　　“傻丫头。”

　　她摇了摇头说：“所以母狗女儿下辈子～下下辈子～也都要给主人爸爸当女儿～当性奴～永永远远伺候主人爸爸～”

　　我轻轻刮了一下她的鼻子说：“那你前几天还跟我使性子。”

　　她一嘟嘴，夹紧小穴扭了一下说：“可是母狗女儿真的想和爸爸姓嘛～爸爸答应了的～我现在是爸爸的亲女儿了～我们再去改姓嘛～那样我才更像你的女儿～好不好嘛爸爸～”

　　我转移话题说：“你不用一直自称女儿的。”

　　她搂着我说：“我不～女儿就是要一直这么说～让爸爸从心里觉得我是爸爸的女儿～”

　　“你就这么想当我的女儿？”

　　“嗯～非常想～母狗女儿从小就没有爸爸～你救了女儿和妈妈～你就是女儿的主人爸爸～啊～爸爸～其实母狗女儿也可以不这样的～”

　　我有些好奇地说：“哦？有什么条件？”

　　她笑眯眯地摇了摇头，主动从我身上起来，爬到床边拉开床头柜，取出一盒药，然后又爬回来，握着我的鸡巴插进她的穴里，说：“啊～爸爸～明明才从穴里拔出来～再插进来～还是觉得好大～母狗女儿的穴～以后只有被爸爸的大鸡巴插才有感觉了～嗯～”

　　她双手撑在我肚子上，感受着被填满的快感。

　　我拿过她手里的药，吓了一跳。

　　排卵药！

　　她轻轻左右扭动着腰肢，让我的鸡巴在她的穴里搅动着，说：“爸爸～让母狗女儿怀孕吧～等母狗女儿给爸爸生了女儿～我们的女儿能被爸爸操的时候～母狗女儿就～嗯～就把女儿两个字去掉～好不好？在主人操我们的女儿之前～我就是爸爸的女儿～母狗女儿～肉便器女儿～性奴～鸡巴套子女儿！～啊～主人～爸爸～啊～子宫～好痒～好想给爸爸生孩子～啊～啊～好想快点和女儿一起伺候爸爸～哦哦～”

　　我被她淫荡的话语刺激得鸡巴梆硬，搂着她的腰说：“那你以后就是爸爸的女儿了，先让爸爸把你的乱伦小穴操烂！”

　　“嗯～嗯～谢谢～谢谢爸爸～母狗女儿的乱伦小穴～乱伦屁眼～小嘴～一切～都是属于爸爸主人的～哦～哦～女儿的子宫～就是爸爸的～储精袋～啊～啊～好舒服～好舒服～子宫～子宫都要被爸爸～捅穿了～啊～啊～哈啊～啊～”

　　她忍不住趴在了我的身上，我抓着她的屁股狠狠地抽插着，她的口水流满了我的胸口。

　　我抱着她坐了起来，低头咬住了她的一颗乳头用力吸了起来。

　　这个姿势导致抽插的幅度变小，但插得却更深了，原本自然下降的子宫又被不停顶向高处，龟头时不时撑开她的子宫颈，让浅衣爽得神魂颠倒。

　　我捏着少女的屁股，尽情地享用着这青春诱人的胴体，想要将她的每一处都吃干抹净。

　　“爸爸～爸爸～爸爸～啊啊啊啊～爸爸～好爱你～爸爸～爸爸～啊～啊～爸～爸爸～”

　　她的呻吟变得单一而急促，双手抱在我的背上胡乱地抓着。

　　每次我向上顶在她的子宫上，她的小穴就会收缩得更紧，让我在往外拔的时候也爽得不行。

　　几分钟后我放开她被吸得通红的奶子，再次吻上了她的唇。她只是伸出舌头，没有力气和我接吻了。

　　我吸着她的舌头，她的小穴吸着我的鸡巴，我们像是榫卯一般紧紧地扣在一起，再次迎来了高潮。

　　射精前我张开腿转向房门，用力地掰开浅衣的肉臀，给顾泠看我往她女儿穴里射精的样子。

　　顾泠几分已经把衣服脱光了，看着我内射她的女儿，手指在穴里拼命搅动着，也迎来了高潮。

　　等我射空精囊，舒服地吐了口气。浅衣瘫软在我身上，已经暂时失了神。

　　我抬手打了她的屁股一巴掌，她没有丝毫反应，倒是顾泠呻吟了一声。

　　我向她招了招手，顾泠立马扭着屁股爬了过来。

　　我伸出手，她就乖乖地趴下用嘴叼起狗链放在我手上。我拉着狗链说：“之前衣衣抢你的精液吃，现在我让她还给你。”

　　顾泠开心地说：“谢谢主人～”

　　说完她就跪在了浅衣身后，放低身子仰起头张开嘴。

　　我抱着浅衣的屁股，将鸡巴缓缓从她的穴里拔了出来，顾泠伸出舌头托着我的睾丸，以免鸡巴上的精液滴在地上。又跟着她女儿屁股的抬起，一寸寸地舔着我的鸡巴，等龟头从浅衣穴里拔出，她立马就张嘴含住了女儿的小穴，大口大口地吞吃起来。

　　这一幕真是骚到了极点。

　　我的鸡巴再次完全勃起。

　　于是我把浅衣转了过来，让她背靠在我怀里，双腿被我抱起，贴在她的身侧，像是给小孩把尿一样坐在我怀里。

　　她还没醒，我却让顾泠扶着我的鸡巴，缓缓地插进了她的屁眼里。

　　失神的浅衣还是发出了一阵呻吟。

　　顾泠则跪在我们身前，卖力地舔着她女儿的小穴。舔吃干净大部分精液后，她在女儿通红的小穴上亲了一口说：“傻丫头～非要傲娇一下～这些天少被主人操了多少次？”

　　这时浅衣已经又被我操醒了，呻吟着说：“啊～啊～爸爸～好深～啊～母狗女～女儿～第一次被鸡巴～插屁眼～插得这么深～啊～啊～感觉～感觉肠子都被爸爸～捅穿了～哦～哦～好棒～爸爸～女儿的屁眼～好舒服～哦～哦～”

　　“对～对不起～爸爸～母狗女儿～再也不跟爸爸～使性子了～以后～以后女儿～啊～啊～就是～就是爸爸的～人形～人形鸡巴套子～哦～哦～好爽～肠子～肠子要翻过来了～哦～哦～屁眼也变成～爸爸的鸡巴套子了～哦～哦～”

　　我干着少女紧致的屁眼说：“没关系，爸爸今天把前几天没操的，全补回来！把我的宝宝母狗女儿，操到明天上不了学！”

　　“哦～喔～操我～操死母狗女儿～喔～喔～啊～爸爸～爸爸～用你的大鸡巴～把母狗女儿～永远刻下爸爸的烙印～哦～哦～喷了～爸爸～爸爸～爸爸～哦哦哦哦～”

　　她一边呐喊着，一边激烈地潮喷出来。跪在身前的顾泠就遭了殃，被女儿的淫水和尿液喷了一脸。

　　但她不仅没有躲，反而张开嘴接着女儿的淫汁。

　　浅衣喷完，顾泠立马又舔起了女儿的穴，舔吃干净后慢慢向下，伸出舌头舔着我和浅衣的交合处。不久后开始亲吻我没插进浅衣屁眼里的那半截鸡巴，最后含住了我的睾丸。

　　她真不愧是当了十几年妓女的女人，多么下贱的事都愿意做。

　　舔干净我的睾丸后，她趴在了地上，舔起了我的脚背，上面有她女儿喷出的淫浆。

　　一直到晚上睡觉，浅衣都像个鸡巴套子一样被我抱着，鸡巴一直在她的三个肉洞里轮流抽插。

　　中途我也累了，顾泠就抱着她的女儿，像抱着一个飞机杯一样摆弄着浅衣，用浅衣的小穴和屁眼帮我的鸡巴自慰。

　　她是一个好妈妈，更是一条好母狗。

　　第47章

　　第二天我想帮浅衣请假，但她不干，只能被我背进了教室。她毕竟还小，不像顾泠言宜那样受得了我一夜的狂插猛送。

　　可可看到浅衣站起来都废力的样子，搂着我问：“主人终于开始操衣衣了？”

　　浅衣红着脸低着头。

　　我亲了可可一口说：“下次也要这么干你。”

　　可可笑眯眯地说：“不要～我要和妈妈一起被主人玩～对了～妈妈说让主人每周末都回家住～我和妈妈母女好一起伺候主人～”

　　我刮了刮她的鼻子说：“想得美。”

　　可可却没有生气，而是说到：“主人～现在衣衣也是开始伺候主人了～那下次要不要一起玩？我和妈妈～衣衣和泠阿姨～两对母狗母女一起伺候主人～主人可以四飞母女盖浇饭～”

　　我笑着说：“那我不得被你们四个吸干？”

　　一直红着脸不说话的浅衣忽然抬头说：“不不会的～爸～主人就算同时玩母狗母女四个～也能把母狗们～操翻的～”

　　我捏了捏她的脸说：“就你知道。”

　　她抓着我的手说：“母狗就是知道～可可也知道～”

　　可可点着头说：“嗯呐～主人～来嘛～主人又不是没有四飞过～之前就在家里操母狗～泠阿姨～若锦姐姐和梨子～Emmm～现在衣衣也加入了～以后主人就是五飞了～”

　　我一人给了她们一个脑瓜崩，回了办公室。

　　昨天秦鱼被带走之后，我以为我和她不会再有什么交集了，但当我走进办公室，却发现她已经站在我的办公桌前了。看到我，她立马扑了上来。

　　“老公～”她自觉失言，连忙改口，“老师～早安～”

　　她踮起脚尖要亲我，我轻轻推开她，她愣了一下。

　　刚刚我就看到了办公室门外躲在学生中的安宁。想在想想，每次我和秦鱼见面，安宁似乎都在某个地方偷偷看着我们，只是之前我没有注意到而已。

　　秦鱼有些伤心地说：“老师～昨天的事～对不起～我会跟你解释的～你不要生气好不好～我想亲你～亲一下没事的～”

　　她见我不动，红着脸说：“昨天～你亲我的时候～是～是我的初吻～”

　　我惊讶地看着她，她见我没了抵抗的意思，立马踮着脚来吻在了我的唇上，并开始把舌头往我嘴里钻。

　　昨天亲她的时候她还吓成那样，今天就会主动伸舌头了。好学生真是学什么都快。

　　这次我没有拒绝，由着她的小舌头钻了进来，但没有主动配合着吻她。她有些着急，嫩滑的香舌不断逗弄着我的舌头，想让我动一动，和她缠绵。就像一个欲火焚身的女人在帮一个不举的男人口交，希望他的勃起操她一样。

　　她见我不动，并没有放弃，而是把唇贴得更紧了，像是要把整个人都塞进我的嘴里，然后把我的舌头吸进了她的嘴里，不停地舔吃吸吮着。

　　虽然我尽量保持平静，但被一个处女美少女像是强吻一样索吻，还是忍不住快要硬了。

　　于是我主动勾住了她的舌头，与她缠绵了一会儿，便推开了她。少女还张着粉唇，吐着香舌，看着我的嘴唇，明显是意犹未尽。

　　我摸了摸她的脑袋说：“快回教室去，我也要准备去上课了。”

　　她没有纠缠，乖乖地“嗯～”了一声，转身离开了。

　　我刚坐下，朱盈就扑进了我的怀里，丰腴的肉臀张开坐在我的腿上，二话不说捧着我的脸就开始亲我。

　　我没有感到惊讶，每个周一的早上都要来上这么一下，她像个痴女一样吸吮着我的唇舌，比刚刚的秦鱼还要饥渴。

　　我也不客气，伸手捏着她的大奶子和肉臀。玩朱盈我可没有任何心里负担。

　　好一会儿她才放开我的唇，趴在我肩头说：“要不是有你在～我真想辞了这破工作。”

　　周一的早上大家都带着怨气。

　　这时何疏钰也来了，见我搂着朱盈，过来拍了拍她说：“朱老师～可以让我抱一下吗？”

　　朱盈虽然不想起来，但我又不是她的东西，只好又亲了我一口后站了起来。何疏钰立马填补了她的位置，搂着我的脖子和我亲了起来。

　　朱盈看着舌头纠缠的我们，牵着我的手放在她的奶子上，问：“小何老师今天怎么了？平时不见你这么饥渴啊？”

　　何疏钰闭着眼睛激烈地吸吮着我的舌头，没有说话。不知过了多久，朱盈的奶子已经被我揉得通红，何疏钰才放开我的唇，趴在我身上喘息着。

　　朱盈笑眯眯地说：“是吧～还好有小余余在～”

　　何疏钰点了点头说：“余期～谢谢你～我舒服多了～中午你能不能留点时间给我？我想和你做爱。”

　　她并不经常这样，所以我点了点头问：“疏钰姐是遇到什么事了吗？”

　　她叹了口气说：“也没什么，就是我今年28了，家里天天催我结婚，烦死了！你们不知道，这两天，我眼睛一睁就是相亲。你们猜这两天我见了几个男的？”

　　“几个？”

　　“八个！八个！我像个妓女在接客一样，累死我了。”

　　朱盈笑眯眯地说：“那你看上哪个了？”

　　何疏钰舔了舔我的喉结说：“还没有，不过有两个的鸡巴还可以，虽然比余期差远了，但比一般人厉害，我还给他们插了屁眼，感觉还行。”

　　“你干脆让他们八个一起，玩一次轮奸，谁把你伺候得最舒服就选谁。”

　　“才不要呢，玩轮奸我肯定要吞很多精液，他们几个的精液我都吃了，说实话都挺一般的。”

　　说着她又把手伸进我的衣服里摸着我的胸说：“要是他们的精液都像你的一样美味～射多少给我我都能吃得下～”

　　我捏着她的屁股说：“这两天被八个男人操都还没满足你吗？”

　　她摇了摇头说：“不是八个，是十二个，有两个男的操我的时候把他们哥们儿也叫来了，玩了两次3P，还有一个在干完我之后，把他十五岁的弟弟叫来了，求我给小弟弟破了处。Emmm～也就那个小处男的精液好吃一点～精力也很好～在我身上射了十几次～就是鸡巴不大～也不够持久～技术也不行～总是要射两三次我才能高潮～”

　　“你没让他们兄弟一起操你？”

　　何疏钰摇了摇头说：“不是我不想，而是那人说他弟弟破处就让他一个人好好享受。小弟弟被我榨得硬都硬不起来了，也不知道他享不享受。”

　　朱盈凑过来亲吻我的脸颊说：“那你可以选这对兄弟啊，以后天天被他们双通不是挺好的？你也能吃到小弟弟的精液。小弟弟的技术可以慢慢练嘛，以后女人操得多了就好了。”

　　“是还不错啦，他家境也可以，性格也还行，再看看吧，再说了小弟弟的精液以后也不一定一直那么好吃，所以其实也没那么大诱惑力。毕竟他哥的精液就一般。余期～你的精液可不要变味哦～只要你的精液一直这么好吃～我给你当精厕都可以～”

　　我笑着问到：“那不是还少一个？”

　　她又亲了我一口才说：“还有一个是我爸啊，他知道我相了八个都不满意，昨天晚上把我操到两点多才让我睡觉，累死了。”

　　朱盈说：“谁怪你眼光那么高。”

　　我说：“疏钰姐那么漂亮，眼光高是应该的。”

　　何疏钰开心得不行，又伸出舌头和我接吻。朱盈舔着我的乳头说：“那你没有考虑考虑小余余吗？这么个大帅哥天天在眼前晃，鸡巴又大，精液也好吃，做爱更爽，还单身，连他的身体都那么好吃～嗯～”

　　何疏钰放开我的嘴，看着我说：“我也想啊～你以为我不想～但我什么身份～连林可可都只是余期的性奴～”

　　朱盈又说：“那你也可以当小余余的性奴啊～小余余又不是只玩千金大小姐～那个顾泠不就是妓女吗？小何你也很漂亮～小余余不会看不上吧？”

　　我一个脑袋两个大，怎么扯到我身上来了？

　　何疏钰伸手捏着朱盈的奶子说：“那盈盈姐怎么不给余期当性奴？你明显比我还喜欢他，我看啊～盈盈姐你甚至想离婚给余期当性奴呢～天天缠着人家不放～”

　　朱盈红着脸说：“死丫头乱说什么！”她又看着我，把何疏钰的手拍掉，将奶子压在我的手臂上说：“不过要是我再年轻十岁，没结婚没生孩子，说不定真的会倒追你，给你当性奴呢。”

　　何疏钰又说：“可惜盈盈姐生的男孩儿～不然余期就能玩盈盈姐的母女盖浇饭了，不过过几年被余期还有自己儿子一起操也不错。”

　　“那你就快点结婚生个女儿给小余余玩啊！等再晚一点你女儿长大了你都老了～”

　　何疏钰忽然看着我认真地说：“余期～要是我三十岁还没嫁出去～干脆就不嫁了～到时候你可不可以给我一个孩子？你放心～不用你养～我有钱～你也不用娶我什么的～就让我怀孕就好了～把我当成你的生育工具～”

　　我叹了口气说：“别闹了，快去准备上课。”

　　她趴在我身上不起来，说：“不要～再让我抱一会儿～”

　　“十二个男人还没把你操爽吗？”

　　她摇了摇头说：“那不一样，吃了那么多乱七八糟的东西，肯定要吃点好的犒劳一下自己啊～”

　　她又舔了一下我的脖子说：“你的汗水都比他们的精液好吃～如果让我在玩他们和被你玩之中选～我也会选被你玩～让你操比被他们轮奸都舒服～说好了～中午留时间出来干我～”

　　这时丁雨千抱着书出了教室，预备铃也响了起来，我们这才分开各自去上课了。

　　一进教室，我就发现了不对劲，尤其是班上的女生们，看我的眼神比平时还要火热。她们齐刷刷地将目光落在我的裆部，毫不掩饰对我鸡巴的渴望。

　　只有可可是一脸骄傲得意的表情，还有浅衣，埋着头，脸都红透了。看来大家都知道浅衣是被我操得走不了路了。

　　问好之后，钱芯没有坐下，而是当着所有人的面脱起了衣服。我开口制止她，她却我行我素地脱光衣服后，拿出了一包丝袜，缓缓将丝袜穿上。白色的吊带丝袜勒着少女修长的美腿，简直不要太养眼。

　　穿好丝袜后，钱芯朝着我张开腿说：“老师～我可没有全裸哦～”

　　我一时也没办法说她什么。虽然学校规定上课的时候不能裸体，但这条规定的执行并不严格。就像那条上课前十分钟不能做爱的规定一样，几乎只是一条标语，没有什么实质的作用。

　　而且她也确实没有全裸。

　　我只好让她就这么先坐下。她坐下后，又拿起笔，在她雪白的奶子上写着字：想被老师强奸！

　　除了她之外，又有几个女生开始脱衣服，少女们青春诱人的胴体一幅幅展现在我的眼前。每个少女的乳头都已经翘起，小穴一片泥泞。

　　可可见我没有生气，立马也趁我写板书的时候脱起了衣服，一等我转头过来，就看到可可那对蜜桃一样的大奶子正在我眼前颤动。她小腹上的淫纹也泛着淫糜的粉色光芒。

　　因为可可以前也很少和男同学做爱，那对奶子很少完全露出来，所以班上的男生顿时眼睛都直了，坐在后面的几个男生都伸长了脖子想要看清楚可可那对大白兔的样子。

　　而坐在可可旁边的男生吴山已经脱掉了裤子，挺着鸡巴对着可可撸了起来。

　　可可对男生们的视奸完全不在意，挺着一对美乳看着我，眼里全是渴望。

　　我知道她是想让我一边上课一边操她。

　　尽管我尽力克制，但一群少女脱光了衣服，眼神火热地看着我，我就算是佛祖也得勃起。所以很快我的裤子就被顶起一个巨大的帐篷。

　　台下立马传来一阵带着笑声的窃窃私语。

　　我想要掩饰尴尬，于是站在讲台后面，用讲台挡住我的裆部。放下书，我对可可说：“把衣服穿上。”

　　可可翘起两只穿着袜子的小脚说：“主人～母狗没有全裸吖～”

　　看来她是真想被操了，开始当着同学的面叫我主人，自称母狗了。

　　她旁边的吴山听她这么说，鸡巴更硬了，看着可可的奶子不停咽着口水。

　　我瞪了可可一眼说：“不听话是不是？”

　　可可这才嘟了嘟嘴，开始磨磨唧唧地穿衣服，边穿还边说：“主人现在真的不玩一玩母狗吗？主人的鸡巴都那么硬了～”

　　吴山见可可开始穿衣服了，着急地撸着鸡巴对可可说：“可可，让我摸一下你的奶好不好？你的奶子看起来真好吃～”

　　可可没有理她，继续穿着衣服，忽然吴山一伸手一把捏住了可可的乳肉，站起来握着鸡巴对着可可的奶子射了出来，股股精液喷在可可雪白的奶子上。

　　可可一把拍掉吴山的手说：“你干嘛～讨厌！”

　　吴山却舒服得不行，说：“哦～可可～你的奶子好软～好好摸～好想让你帮我乳交～”

　　可可拿起吴山的衣服擦着奶子上的精液说：“想得美～我的奶子是属于主人的～”

　　她抬起头来，有些委屈地看着我。

　　我叹了口气，看来这节课没办法好好上了。

　　我看了一眼吴山，他心虚地坐回位置上，穿着裤子。

　　“吴山，这周你都去当出气人偶。”

　　吴山立马说：“老师我错了，对不起，我跟可可道歉，可可对不起，以后我不敢了。我不要当出气人偶，上次当人偶被榨了两个小时精，我三天都硬不起来。老师我错了。”

　　我却没有理他，扫了一眼另外几个男生，他们立马都乖乖坐好了。

　　正要说话，我看到一个女生趴在桌子上，像是不舒服。她并没有和可可她们一样脱衣服。

　　我连忙走过去，伸手摸了摸她的额头，问：“韩小环你怎么了？要去医务室吗？”

　　她的身子的确有些烫。

　　但这时我发现，韩小环的椅子正不停往下滴水。我脸一黑，说：“你站起来！”

　　韩小环红着脸，颤声说：“老～老师～我现在～腿有些软～”

　　我对她前面的男生龙镇宁说：“把她抱起来。”

　　男生立马转头身来，双手穿过韩小环的腋下搂住了她，将她抱了起来。

　　“哈啊～”韩小环一声呻吟，下体又喷出一股水来。

　　随着她屁股离开椅子，两根二十厘米长的假鸡巴露了出来，留在椅子上不停颤动着，上面挂满了韩小环的淫水。

　　我还以为韩小环生病了，结果这个小骚货居然在用假鸡巴肛穴双插自慰，假鸡巴还这么粗大！看她刚刚的姿势，明显是将二十厘米长的假鸡巴插到底了。

　　我掀起她的裙子，她果然没有穿内裤，淫汁流满了大腿。她的小穴还在颤抖着往外流水，屁眼也还没有合拢，张开一个硬币大小的粉嫩肉洞，看着很好插的样子。

　　龙镇宁抱着韩小环，伸手在她的屁股上捏了一把说：“下课我们去性教室。”

　　韩小环颤声回答到：“好～叫上孙栋～我想前后两个洞一起被插～”

　　不等龙镇宁回话，我黑着脸说：“韩小环放了学也去当三天人偶，想被操就让人轮奸个够。”

　　韩小环慌了，连忙说：“老师～不要嘛～今天我们社团有活动～当完人偶我都没力气了～活动也都结束了～”

　　我指着一地的淫浆说：“再讨价还价就当一周人偶，现在把这收拾干净。”

　　韩小环放开龙镇宁，委屈巴巴地说：“那～那老师能来操我吗？看浅衣的样子～我也好想被老师操～要是老师来操我～我愿意每天都当出气人偶～刚刚我就是幻想着被老师操才忍不住喷出来的～”

　　我没理她，转身要回讲台，她却忽然一把扒下我的裤子。顿时教室里响起一阵惊呼声。

　　韩小环看着我的鸡巴，愣了一下说：“好～好大～怪不得能把顾浅衣～操到走不动路～唔～唔～”

　　她不征求我的意见，低头含住了我的龟头，卖力地吸吮了起来。

　　旁边的女生也都围了上来，甚至有女生凑上来想一起帮我舔鸡巴。我感觉到有几只小手正在我的身上摸着。

　　我生气地一拍桌子，把她们都吓了一跳。

　　“全给我回座位上去！”

　　然后我用力顶了一下韩小环的嘴，才从她嘴里拔出鸡巴。韩小环没有感到不适，依依不舍地说：“好～好好吃～老师你的鸡巴好好吃～好羡慕可可～每天都能吃到这么棒的鸡巴～”

　　我回到讲台上，没有穿上裤子，而是挺着大屌让这群学生们欣赏。好几个女生已经忍不住开始自慰了。

　　我朝着可可招了招手，她立马来到讲台上，跪在我身前含住了我的鸡巴。

　　我第一次当着学生们的面操着可可的小嘴，也是第一次在上课的时候露屌玩女人，感到刺激得不行。尤其是讲台下的女孩们都一脸渴望地看着我，像一群发情的母狗一样想要被我宠幸，简直不要太爽。

　　我享受着可可的口交和少女们的崇拜，说：“想被我操的女生举手。”

　　下一秒，所有女生全都举起了手，连正在帮我口的可可，以及走路都要人搀扶的浅衣都举起了手。

　　我得意一笑说：“想被操，可以，但没那么容易。还有几天就月考了，我们班的成绩一直不理想，谁能取得令我满意的进步，我就操谁的小骚穴。”

　　女生们顿时议论纷纷。我继续说：“但要是你们不争气，以后上课就给我老老实实地！再敢上课脱衣服，自慰，撸管，打炮，就都给我请家长！”

　　又是一阵议论，片刻后，吴山举起手。我点了点头，他才说：“老师，那我们男生呢？”

　　“你想要什么？”

　　吴山立马说：“我要操可可！”

　　其余几个男生也随之附和，都想操可可。这并不意外，可可这个人间尤物谁见了不心动，每天看着她那对木瓜一样的大奶子在眼前摇晃却摸不到操不到不知道有多折磨人。

　　但我摇了摇头说：“不行，不过，男生中进步最大的，和成绩最好的，我可以……一人奖励一杯可可的淫水。”

　　我怎么可能让我的小公主再被他们操？

　　但吴山又说：“不公平，女生表现好就能被操，男生就只有淫水，不公平，我也要操逼。”

　　我笑着听他说完，才开口说：“不公平？那可可的淫水你们也别想要了。”

　　几个男生立马妥协了。

　　我从可可嘴里拔出鸡巴，可可仰头看着我，满眼都是期待。我摸了摸她的头说：“趴讲桌上。”

　　可可兴奋地说：“谢谢主人～”

　　说完她就站了起来，转过身去趴在了讲桌上，翘起屁股，双手向后掰开了她的小穴。

　　我握着鸡巴走到她身后，却没有直接插进去，而是问到：“插屁眼还是小穴？”

　　可可回过头来说：“屁眼～主人～先插母狗屁眼～”

　　我却笑着大声说：“想让我先插屁眼的举手。”

　　顿时有十几个女生以及所有男生举起了手，我点了点头说：“好，人数过半，那就先插屁眼！”

　　说完我就握着鸡巴，塞进了可可粉嫩嫩的屁眼里。

　　可可立马露出了享受的表情，娇声呻吟起来：“哦～主人～好大～啊～大鸡巴～把母狗的屁眼～塞得好满～啊～好舒服～哦～哦～”

　　几个男生都握着鸡巴撸了起来，这或许是他们第一次看到可可露出这样的表情。

　　我打了可可屁股一巴掌说：“不要出声。”

　　可可连忙捂住了嘴。

　　我把书摊开放在了可可的背上，不急不缓地操着她的屁眼。可可已经放开了她的臀肉，一手捂着嘴一手抓着讲桌，享受着屁眼传来的快感。

　　我则重新开始了讲课。

　　当然其实这节课并没有什么效果，台下的学生，不论男女都在自慰，虽然我要求他们不准自慰，但大家都已经发情，根本管不住。好在他们没有直接打炮。这节课只是为了满足我和可可在上课时打炮的一场表演。简直就像是在拍AV一样。

　　不过也确实让我很兴奋，抽插越来越起劲。

　　期间不断有人高潮，男生喊着：“可可～可可～射了～射了～哦～哦～”一边呻吟一边将精液喷射在地上。

　　女生们翻着白眼，娇喘着：“老师～射给我～灌满我～啊～啊～大鸡巴～鸡巴～给我～哦～哦～哦～”同时颤抖着喷出淫水。

　　就在这荒唐的情况下，我一边假模假样地讲着课一边用力地操着可可，最后赶在下课前五分钟才射进了可可的屁眼里。

　　几个男生也都已经射了出来，地上满是精液和女孩们们淫水，教室里充满了淫糜的气味。

　　我从可可屁眼里拔出鸡巴，已经连续高潮了三次的可爱少女再也支撑不住，瘫软在地上。一边高潮一边颤抖着。

　　我甩着鸡巴来到浅衣面前，她红着脸，张嘴含住了我的屌。我又指了一个刚刚听课最认真的女生，她立马上前来，跪在我身前舔起了我的睾丸。

第48章

　　淫乱的一节课终于结束了，我离开教室的时候，立马就有人开始打炮，这我就管不着了。

　　女生们上来把我围住，想拉着我做爱，被我一个个脑瓜崩打了回去。我承诺只要她们上课表现好，可以适当给她们一些奖励，应付过去之后才脱身回到办公室。

　　一进办公室的门，就又看到了秦鱼，她正仔细地观察着我的桌子，看到我放在桌上的工牌，拿起来仔细观看着。

　　看到我回来，她立马立正站好，对着我甜甜地笑着。

　　我摇了摇头说：“你怎么又来了？”

　　她上来挽着我的手说：“老师好～我想你了～”

　　朱盈一脸吃瓜相，“哇哦～”

　　我白了她一眼，她捂着嘴笑。

　　浅衣今天肯定不会再下课到我这来打卡了，所以我安心地坐了下来，秦鱼立马拉了张凳子坐在我旁边。

　　“你没有其他事做吗？高三了要认真……”

　　她在我脸上亲了一口说：“和你呆在一起就是我要做的事～”

　　我叹了口气，她这么撩我有什么意义呢？反正也没有结果。

　　她见我有些不高兴，小声在我耳边说：“老公～安宁姐姐说～虽然你不能～不能插我的～穴～但～其他地方～你都可以玩～”她的脸越来越红，“我的～我的～都～都还是第～第一次～”

　　我并没有因为她说的话而激动，并不是我不想和她做爱，只是如果她真的背负着那样的秘密，我们肯定不会有什么好结果，与其越陷越深，不如早点划清界限。牵牵绊绊，不得善终。我不想在不久后的将来看到我俩不得不分开时她那痛苦的模样。

　　我的心也揪了起来。

　　我心里其实也想了解了解她的故事，或许能像帮助顾泠母女那样帮一帮她？但她和顾泠她们不一样，她的对手不像是方正方河这样的小喽喽。有一说一，如果林路忠真要搞我，我除了嘴硬之外其实一点反击的能力都没有。而面对秦鱼那不比林路忠弱的对手，我甚至没有像面对林路忠时可可这样的底牌。所以就算我想帮她其实也心有余而力不足，靠嘴炮只不过是在踩去往黄泉路的油门。

　　如果我孑然一身，拼了也就拼了，反正已经死了一次了，但现在有了许多牵挂，可可，浅衣，顾泠，沈梨，若锦甚至是言宜还有不愿承认的那个人，我也不太敢去冒险了。要是把她们中的谁牵扯进来，我真是百死都难辞其咎。

　　总有些人当不了好人，也当不了坏人，在自己的那一亩三分地里庸庸碌碌载载年年。

　　哪有那么多的英雄。

　　我也不是。

　　我轻轻揉了揉秦鱼的头说：“你们的进度讲到哪里了？”

　　秦鱼听到我刻意疏远的话，没有回答，抿着嘴看着我，似乎要从我的表情中看穿我的心。只是片刻之间，少女的眼里便笼起了大雾。

　　她的目光如同在天空中盘旋的老鹰，而我是被吊在悬崖上的普罗米修斯。

　　噬肉啄骨。

　　我只能假装没看见，紧紧捏着我的笔故作镇定。

　　沉默持续了很久，我不说话，她也不回答。无言是一场漫长的拷问，我俩都在沉默里反复熬煎。

　　朱盈和刚刚回来的何疏钰也察觉到了气氛的不对，都躲在工位上不敢说话。

　　我的后背冒出了冷汗，第一次被一个小女孩压迫成这样。当时我面对林路忠都没有这么大的压力。

　　心中有愧。

　　许久之后，她忽然笑了起来，好像什么事都没发生一样，回答到：“新课内容都差不多快上完了～最近邢老师带着我们在练习……”

　　我没敢看她的脸，生怕看到她那故作坚强的表情。

　　我正要说话，钱芯匆匆地跑到办公室来，她的逼里还在往外流着精液，一边喘一边着急地说：“余老师～他们～他们在强奸顾浅衣！”

　　我愣了一下，立马冲出了教室。

　　教室里，可可被几个女生压着，双腿被掰开，两个女生把头埋在她的腿间，正不停地舔着她的小穴。可可不停挣扎着，但双拳难敌四手，一时无济于事。

　　而顾浅衣被一群男生围着，一个男生坐在她的位置上，鸡巴硬挺，插在顾浅衣的屁眼里，顾浅衣的腿被掰开，背靠着男生坐在他身上，另外一个男生则站在她面前，将鸡巴插进她红肿未消的小穴里，两个男生一前一后，正操得起劲。顾浅衣的脑袋被掰向一边，一个男生挺着鸡巴正抱着她的头深喉，顾浅衣的双手被男生抓着，被干得口水直流。

　　我顿时火冒三丈，走上去抓住那个干顾浅衣嘴的男生的衣领，一把把他扔了出去。操着浅衣小穴和屁眼的男生被吓了一跳，一个鸡巴当时就软了，另一个却精门一松，开始往浅衣的穴里射精。但刚射了一下，他也被我扔了出去。精液射得到处都是。

　　我把顾浅衣抱了起来，她趴在我怀里哭了起来。

　　我扫了一眼压着可可的那群女生，她们立马散开了。可可坐起来，掰开屁眼，有些生气。精液都被她们舔光了。

　　我黑着脸说：“你们三个，现在给家长打电话。”

　　那个操浅衣小穴的男生叫孙栋，他从地上爬了起来，若无其事地说：“我们会给她钱的，又不是白操她，她都被我们轮过那么多次了。”

　　干她小嘴的男生王磊也说：“就是，我们给的钱比她在家卖淫的时候还多，都够我们双飞她和她妈了。”说着他还惋惜地说，“可惜她妈不卖淫了，不然我还真想再双飞她们母女几次呢，她妈妈的口活不是一般地好。”

　　孙栋接话到：“余老师，她妈妈不是你的性奴吗？不如你把她妈给我们玩，我们一定好好学习。”

　　浅衣哽咽地说：“爸爸～不要～”

　　我抱起顾浅衣出了教室，只留下一句：“半小时后我要见到你们三个的家长。”

　　我把浅衣放在办公室小隔间的床上，她已经停止了哭泣。

　　我轻轻抹掉她的泪痕，问：“没事吧？”

　　她摇了摇头说：“就是小穴和屁眼还没消肿～我也没有湿～他们插得我有点疼～爸爸～女儿不是自愿的～他们看你一走就拉着我强奸我～我～我没力气反抗～可可也被她们拉着舔穴～”

　　我叹了口气说：“怪我，上节课不该那么刺激他们的。放心，爸爸会给你讨回公道的。”

　　她却又摇了摇头说：“爸爸～还是算了吧～他们家里都很有钱～我～我也没什么事～”

　　我摸着她的头说：“放心，有我呢，爸爸怎么可能看到我的宝贝女儿被欺负还不吱声？”

　　她又抱着我哭了起来。

　　第二节本来我还有课，但我麻烦赵幂帮我代了一节课会议室里，我，浅衣，三个男生，还有三人的妈妈，以及教务处的张老师坐在了一起。

　　孙栋的妈妈翘着二郎腿，戴着墨镜，瞟了一眼浅衣，言语轻飘地说：“长得还行，不然哪配得上被我家孙栋操？我家孙栋平时在家，撒尿用的马桶都是她这种货色，能被我家孙栋操，不感激就算了，还闹这出。”

　　王磊的妈妈也附和到：“就是，听说之前还是个妓女？上高中就开始卖淫了，操她哪里还能算强奸？我们又不是给不起钱，她平时一次卖多少？我们给十倍，不，一百倍好了。这样，以后她在学校就当我儿子的肉便器好了，伺候我儿子做爱撒尿什么的，开个价吧。”

　　我紧握紧拳头，等她们说完，冷笑了一声说：“报警吧。”

　　二人立马发起飙来。

　　“报什么警报什么警啊！不就是和这个小骚货做了次爱吗？谁都可以和她做爱的啊，她被轮奸爽的是她呀，占了便宜还要卖乖吗？”

　　“就是就是，我儿子说她来的时候都被操到站不起来了，也不知道昨天晚上被多少人轮奸过了，这会儿装什么装啊！一个卖淫的臭婊子装什么纯洁啊？”

　　要不是会议室的桌子两边隔得太远，我就一巴掌扇上去了。

　　我先把浅衣推出了会议室，她紧张地抓着我的手说：“爸爸～没事的～我经常被这么说～”

　　我摸了摸她的头说：“以前是以前，现在是现在，我要是不能让他们给你低头认错，还怎么当你的爸爸？”

　　送走浅衣，我关上门，什么都没说，掏出手机就开始报警。

　　教务处的张老师连忙上来拦住了我说：“余老师消消气，消消气，本来也不是什么大事，我们谈一谈，谈一谈。”

　　“她们像是要谈的态度吗？”

　　张老师又转过去对三人说：“几位太太，多大点事，咱们态度好一点，让三个孩子给这个女生道个歉也就算了，孩子嘛，有时候小打小闹也正常。”

　　他又转过来看着我说：“顾浅衣这女生漂亮，大家都喜欢，他们三个十六七岁也正是性欲旺盛的时候，想操顾浅衣也是情有可缘。平时他们下课也总做爱的，今天可能顾同学闹了点什幺小情绪，咱们道个歉就算了。”

　　我被他荒唐的发言逗笑了，问：“这是强奸的理由吗？合着还是受害者有错了？”

　　“他们愿意强奸顾同学，也是说明他们喜欢她嘛，不然班上那么多女生，干嘛就强奸她一个，还是三个人轮奸。平时女生们想要了，还要找他们满足呢，说起来，你们班的男生只有女生的三分之一，平均下来，他们几个男生要满足三个女生呢。”

　　听着张老师明显偏向他们的话，我简直想连他一起揍，冷笑着说：“要是你情我愿，我什么都不说，但今天顾浅衣是被迫的，而且他们三个也清楚，顾浅衣昨天晚上被操得很凶，小穴和屁眼都还肿着没有恢复，连路都走不了，根本不适合做爱，强行插入很可能导致她受伤，但他们还是强奸了顾浅衣，所以不要把这事和平时他们做爱混为一谈。既然顾浅衣不愿意，他们就是强奸了一个女高中生，要知道，顾浅衣是有绝对拒绝权的。”

　　孙栋的妈妈讪笑一声说：“走不了路？也不知道昨天晚上被多少男人轮了，没有一百也得有八十个吧？被那么多人操到逼肿都没事，怎么，天一亮就变纯情了？”

　　我也冷笑一声说：“你以为谁都跟你似的，天天乱交？顾浅衣昨天晚上是被我操的。”

　　孙栋妈妈一拍桌子，“你说什么？！”

　　这时，一直沉默着没有说话的范文宇妈妈终于开口了：“余老师，你说这个顾同学昨天晚上是被你操到站不起来？”

　　“有问题吗？”

　　她笑着摇了摇头说：“她一个十五六岁的女孩，体力和恢复能力都是最好的时候，你就算吃药，要把她操到第二天一天都走不了路，还是有些……余老师，希望你搞清楚自己的位置，你可以帮顾同学说话，但如果你通过造假说谎……也别当我们几个女人是好欺负的。”

　　这个女人从一开始就不说话，果然不叫的狗才真的会咬人。

　　没等我说话，孙栋的妈妈开口说：“就是，如果那小贱货明明是被轮，那就不要在我们这儿装清高，反正她就是想要钱，我们给，以后在学校就老老实实当我儿子的肉便器就是了。”

　　我忍着上去抽她的冲动，看向范文宇妈妈说：“是真是假你试试就知道了。”

　　说完我直接走过去拉下裤子，抓着她的头发，将鸡巴塞进了她的嘴里。

　　众人见我的动作都愣了一下，接着，范文宇就冲上来要推开我，说着：“你干什么？快拔出来！”

　　但下一秒范文宇就被他妈妈拦住了，她含着我的鸡巴，开始认真地舔了起来。

　　一时间会议室里只有她嗦屌的声音。

　　“嗯～嗯～好吃～嗯～嗯～”她吐出我的鸡巴撸着，抬起头来对我说，“老师还没全硬吧～快硬起来～你的鸡巴味道好棒～嗯～嗯～唔～嗯～”她又低头含了起来。

　　另外两个妈妈一时也没了声，直勾勾地看着范文宇妈妈帮我口交。这些人妻都吃过很多男人鸡巴，口交技术相当了得，没多久就把我舔得硬梆梆的了。

　　她再次吐出我的鸡巴，惊叹道：“好大～”然后她转过脸去对范文宇说：“儿子，快给老师道歉，把那个顾同学叫进来，给她道歉！”

　　说完她立马又含住了我的龟头，姿势也从之前坐在椅子上慢慢滑下来，变成了跪姿。

　　范文宇看到他妈妈一吃上我的鸡巴态度就发生了转变，有些生气地说：“妈！”

　　范文宇妈妈却没理他，一边吸着我的鸡巴一边解起了上衣的扣子。不用手握鸡巴的口交看着真是色情。

　　王磊妈妈偷偷咽了口口水说：“也就是大一点粗一点，以前我也吃过这么大的鸡巴，没什么用，一下子就射了……”

　　孙栋妈妈却双手抱胸，说：“余老师，你让我儿子不准强奸，你自己却在强奸，真是好表率，我看我儿子之所以会强奸女生，都是你教的！”

　　我放开范文宇妈妈的头，看向孙栋妈妈说：“强奸？你说谁？”

　　我没有动，但范文宇妈妈已经脱掉了上衣，捧着一对美乳夹住了我的鸡巴，一边为我乳交一边吸着我的龟头。

　　我冷笑一声说：“可以，就算是我在强奸她，那这样，我们一起报警，大不了这老师我不当了，当然你们的儿子也不会有什么事，但……你们试试看，看看那些考察的还会不会要他们。”

　　孙栋的妈妈脸顿时就黑了。

　　这所学校的大多数学生都不会参加高考，而是会在高三通过各种方式被大学提前录取。录取的前提，当然就是他们之前取得的成绩和表现。要是他们的档案里留下了强奸的案底，那不管他们成绩多好，都不可能再被提前录取，只能乖乖参加高考。只是参加高考他们还能不能再被心仪的学校录取就有了很大的变数。另外，在这所学校里，参加高考就代表着他的能力一般。对于这些富家千金公子而言，脸面比什么都重要。

　　我从范文宇妈妈的嘴里拔出鸡巴，她抬头看了我一眼，然后站起来转过身去跪在了椅子上，翘起屁股，将黑色的包臀裙撩起，脱下内裤，扒开她的小穴说：“老师～快插进来～”

　　我却没理她，说：“我是来解决事情的，不是来让你爽的。”

　　她扭着屁股发着骚：“对不起嘛～我代我这不争气的儿子跟你道歉～你想怎么罚他都可以～不管是道歉还是赔钱～随便你～”

　　范文宇又着急地喊了声：“妈！”

　　她妈妈瞪了他一眼说：“我看就是最近太惯着你了！就该像你爸说的那样教训教训你！你再不老实点下个月就别想要零用钱了！”

　　范文宇一跺脚，不再说话。

　　范文宇妈妈伸手握住我的屌往她穴上拉，回头看着我说：“老师～这样可以了吧！他知道错了～回去我再收拾他～快插进来～我都忘了上次被这么大的鸡巴插是什么时候了～你看我的水都流到椅子上了～”

　　我捏着学生妈妈的熟女肥臀说：“我可不敢插进去，生怕有人又说我强奸。”

　　“不是～当然不是～快操我～把你的大粗屌塞进来～就算是要强奸～也是我强奸你～啊～快插我～插我～余老师～你想插逼还是屁眼～都可以～快插我～痒死了～痒死了～啊～”

　　听着她淫荡的呻吟，会议室里所有男性的鸡巴都硬了起来，连范文宇都勃起了。

　　我看着握着我的鸡巴，正扭着屁股想要自己动的骚货，冷笑了一声。她刚刚那冷静又尖锐的发言让我还以为她是个难缠的家伙，结果一见到鸡巴就变成母畜了，真是个淫荡的反差婊。

　　她没有在意我的嘲讽，终于调整好了姿势，将小穴压在了我的龟头上，扭着腰用穴蹭了蹭我的鸡巴，将鸡巴上粘满她的淫水，然后对准她的小穴，用力往后一撞。

　　“哦～～”

　　她立马发出享受的呻吟。

　　我举起双手以示清白，我可没有动，是这头骚母猪自己在动。我看向孙栋妈妈，她已经摘掉了墨镜，看着我的鸡巴被范文宇妈妈的小穴吞吐着。

　　下一秒，一个巴掌声响起，我身前这头发情母猪肥腻的屁股上荡起层层肉浪，原本雪白的浪肉上浮现出一个鲜红的掌印，她也发出兴奋的叫声。

　　“哦～哦～好大～好爽～哦～哦～余老师～你的鸡巴～好会操～啊～啊～”

　　我摇了摇头说：“我可没操你，现在是你在操我。”

　　范文宇见我抬手又要扇她妈妈的肥臀，生气地说：“你操就操，不准打我妈！”

　　我耸了耸肩。

　　范文宇妈妈却呻吟到：“没事～没～啊～余老师～打我～再打我～嗯～哦哦～好舒服～打我也～好爽～啊～啊～”

　　范文宇抓着他妈妈的肩膀说：“妈！我操你的时候你都不准我打你的屁股！”

　　“儿～儿子～哦～哦～你的鸡巴～和余老师的～差～啊～差太多了～哦～哦～余老师～啊～把妈的子宫～小穴都～啊～搅得好爽～哦～哦～你打妈妈～妈妈只觉得疼～啊～啊～余老师打妈妈～啊～妈妈～妈妈好爽～哦哦～余老师～抽我～抽我的屁股～啊～啊～”

　　范文宇裤子下的鸡巴硬得发疼，顶着帐篷对着他妈妈。

　　她妈妈却转头看着我说：“余老师～你能不能～主动操我一下～被你撞肯定～很爽～啊～啊～你的鸡巴～好粗～好长～哦～哦～小穴都要被你～搅烂了～嗯～哈啊～操我～继续操我～”

　　张老师也顶着帐篷走了上来，说：“余老师，我们还是先把事情解决了你再搞她。”

　　我摊了摊手说：“谁搞谁？我是不介意的，你让她停下来啊。”

　　张老师只好对范文宇妈妈说：“您看……”

　　不想范文宇妈妈伸手隔着裤子握住了张老师的鸡巴说：“我～我们已经处理完了～啊～我们认错～认罚～嗯～嗯～”

　　她扒掉张老师的裤子，握着他勃起的鸡巴，张开嘴就含了下去。张老师顿时爽得叫了出来。

　　旁边，孙栋和王磊也硬得不行了，偷偷伸手摸起了他们妈妈的屁股。

　　我看向二女，说：“怎么说，报警还是认错？只要你们母子四个向顾浅衣道歉，并写下保证书，另外你们三个之后一个月在学校的时候必须带锁，这事就过去了。”

　　这时我主动用力往前一顶，龟头重重地撞在范文宇妈妈的子宫上，她立马发出一声剧烈的呻吟，吐出张老师的鸡巴，转过头来说：“啊～余老师～就～就是这样～啊～啊～再撞我～啊～再来～子宫～好爽～哦～”

　　我看着她说：“你听到我刚刚说的了吗？”

　　“听到了～啊～快再操我～你操我～比我自己摇～还爽～啊～啊～不管是认错还是～还是上锁～我们都会做的～啊～啊～”

　　我捏了捏她的肉臀说：“懂事！”

　　说完又用力抽插了几下。

　　范文宇着急地说：“妈！我可以道歉，但上一个月锁太过分了！一个月在学校不操逼我会疯的！”

　　“没～没事儿子～啊～啊～来～把鸡巴掏出来～妈帮你先榨出来～哦～不要停～啊～以后每天早上～嗯～妈妈和阿姨～都会帮你把精液先～先榨干～哦～哦～要来了～老师～求求你～快操我～我要来了～儿子～操妈妈的嘴～快～唔～唔～”

　　范文宇妈妈嘴里含着她儿子的鸡巴，手里握着张老师的屌撸着，不停摇摆着熟女的肥臀往我胯上撞，荡起层层肉浪，爽得淫水四溅。范文宇抱着他妈妈的头，鸡巴在她嘴里快速抽插着。

　　这时王磊已经顺利脱下了他妈妈的内裤，但王磊妈妈却忽然握住了儿子想要插入她小穴的鸡巴，对我说：“我们也可以道歉，但我们不上锁，我可以赔钱。”

　　我摇了摇头说：“不接受讨价还价。没进学校之前，他们想怎么搞怎么搞，但进了学校就给我老老实实上锁，乖乖听课认真学习。”

　　王磊妈妈走过来，跪了下去，仰起头来看着我说：“如果我也给你玩，能让我儿子不上锁吗？他性欲强，在学校一个月不做爱，会憋坏的。我保证，他就算要做也是找其她女生做，绝对不碰顾同学。”

　　这时范文宇妈妈吐出她儿子的屌，颤抖着急促喘息起来，屁股也扭得越来越凶。

　　我抬手又一巴掌扇在她屁股上，跪在我旁边的王磊妈妈却跟着娇喘了一声。

　　范文宇妈妈要来了，“操我～操我～啊～啊～好爽～好爽～好爽～哦～哦～哦～哦哦哦～来了～喷了～喷了～哦哦哦～哦～哦～唔～唔～”

　　范文宇再次将鸡巴塞进了他妈妈的嘴里，张老师也挺着鸡巴压在她的脸上蹭着。范文宇妈妈也没有反抗，反而翻着白眼吞吐着儿子的屌，同时将手呈C字型按在脸上，让张老师的鸡巴操着她的脸蛋和手掌形成的肉洞。

　　片刻后，范文宇妈妈身体剧烈痉挛起来，一股淫水浇到我的鸡巴上，我立马将屌一拔，这个骚货的淫水顿时就喷了出来。

　　我没有再理会高潮的范文宇妈妈，转身对王磊妈妈说：“做错事就要认罚，不然公平何在对不对？王磊妈妈，你也不想由着你儿子这么下去，慢慢变成一个强奸惯犯吧？小惩大诫是有必要的～哦～”

　　这时张老师挺着鸡巴插进了范文宇妈妈高潮的小穴里，还夸了句：“好烫的逼！”

　　王磊妈妈从我拔出鸡巴那一刻开始目光就没从我的屌上挪开，等我转身向她时，她已经在不停地咽口水了。这会终于忍不住张开嘴吸了起来。

　　我却往后退了一步，让鸡巴从她嘴里拔出。她这才说：“那我可以每天中午来让我儿子操上一两次吗？”

　　我笑着说：“你看你儿子在干什么？”

　　她转头一看，吓了一跳，王磊正和孙栋一起，准备强奸孙栋妈妈。孙栋抓着他妈妈的手，捂着她的嘴，而王磊则掰开了她的腿，挺着鸡巴正要往孙栋妈妈的逼里插。

　　王磊妈妈立马站了起来，冲上去就给了王磊一巴掌。

　　“你是不是疯了？现在什么情况你敢强奸人家孙栋妈妈？”

　　王磊捂着脸委屈地说：“妈你还不是在舔余老师的鸡巴，范文宇也在操他妈妈的嘴，你又不给我操，我的鸡巴都硬得不行了，本来刚刚操顾浅衣就没有过瘾。而且是孙栋说的她妈妈喜欢被强奸！我们只是想让她爽一爽。”

　　王磊妈妈气得直发抖，回过头来对我说：“好，老师，我们接受你的条件。”又转过头去捏着王磊的耳朵说，“不，这个学期在学校你都给我把鸡巴上锁！”

　　说完她掏出手机打了个电话。

　　王磊立马怂了，跪在地上哭着说：“妈，我错了，你要打我还是骂我都可以，不要给我的鸡巴上锁，我会被同学笑死的。我跟段玲玲约好了每天中午都打炮的，她都答应我下周就给我操屁眼了，妈，我错了，妈……”

　　但王磊妈妈不理会他，挂断电话后对他说：“要是被你爸知道了不打断你的腿！”

　　王磊的话立马又变了：“妈，不要告诉我爸！我上锁，千万不要告诉我爸！他真的会打死我的。”

　　看来这些富家公子家也有严父啊。

　　王磊妈妈又转过来对孙栋妈妈说：“抱歉啊，他不懂事。”

　　此时的孙栋妈妈却正趴在桌子上，翘着屁股被她儿子干着屁眼。

　　“哦～哦～没～没事儿～是我的宝贝让他操的～嗯～没关系～啊～好儿子～轻一点～妈妈的屁眼有点疼～啊～啊～”

　　没想到孙栋不仅没有放缓抽插的速度，反而一巴掌扇在她的屁股上说：“叫什么叫你这头母猪！刚刚看到余老师抽范文宇妈妈屁股就骚水直流了，是不是很想余老师用他的大屌强奸你？啊？说话你这头母畜！”

　　孙栋妈妈露出痴女的表情，卖力地扭着屁股迎合着儿子的鸡巴，丝毫没有了刚刚的波辣凶狠，完全变成了一头发春的雌母猪。

　　“是～是～啊～啊～母猪想被余老师的大鸡巴～调教～啊～啊～想被狠狠地扇耳光～强奸～哦～哦～好儿子～把母猪妈妈的屁眼操得好舒服～哦～哦～又要～又要变成儿子的鸡巴奴隶了～哦～哦哦～”

　　我有些惊讶，倒是没想到他们母子时这种关系，怪不得孙栋妈妈最护着她儿子，原来不只是护犊子，还是护主。

　　孙栋用把尿势把他妈妈抱了起来，一边操着她的屁眼一边走向我说：“余老师，我知道错了，给你干我妈的骚逼，就原谅我这一次吧。”

　　孙栋妈妈翻着白眼吐着舌头，上下两张小嘴都往外流着淫汁。王磊妈妈见了，忍不住夹紧双腿喃喃道：“王磊都没用这个姿势操过我呢～真骚～”

　　我却摇了摇头说：“你的态度很好，但做错事该罚还是得罚，不过鉴于你的态度，我可以适当减轻惩罚，这样，只要你下次月考能取得让我满意的进步，我就同意让你把锁摘掉。”

　　孙栋高兴地说：“谢谢老师，我会努力的！”

　　没多久就要月考了，只要他努力，吃不了几天苦的。

　　他还是抱着他妈说：“老师，你操一下我妈吧！这头母猪也想试试老师的大鸡巴，刚刚一看到老师的鸡巴她就腿软了。”

　　之前参加于洋婚礼的时候我玩过多男一女，当时的新娘于洋和她妹妹于露每个人的穴里，屁眼里，嘴里和手上都插着屌。尤其是新娘于洋，三个肉洞就没休息过，一个人射了立马有另一个人填上，操得她魂飞魄散。

　　看着孙栋妈妈不停流着淫水的小穴，我也不客气了，人家求着你玩，没有不玩的道理，于是握着鸡巴顶在了她的穴上，用力往前一捅。

　　“哦哦哦～好大～哦～哦～好满～哦～哦～干死我～干死母猪～哦～哦～哦～”

　　王磊妈妈搂着我的手臂说：“余老师～我先来的～我先来的～”

　　我伸手捏着她的肥臀问：“你先来的又怎样？她比你骚，叫自己母猪，你呢？没伺候过男人？”

　　她看了我一眼，然后妖媚一笑说：“那我就让你知道知道～什么是熟女～”

　　说完她就跪了下去，亲吻起我的屁股来。片刻后，她抬起我的右腿架在她的肩膀上，把头钻在了我的胯下，张开嘴含住了我的睾丸。虽然因为操着孙栋妈妈，我的鸡巴和睾丸一直摇摆，但她却能一直含着不松口，同时一双手在我的屁股上不停游移抚摸着，刺激着我的神经。

　　这时唯一一个鸡巴空落落的王磊走了上来，对他妈说：“妈，我也想操。”

　　孙栋转头对他说：“磊子，来，你来操我妈，我想玩玩你妈。”

　　王磊有些犹豫地说：“阿姨愿意给我操屁眼吗？”

　　孙栋一巴掌扇在他妈妈的屁股上，他妈妈立马从我的脖颈间抬起头来，呻吟着：“可以～都可以～啊～啊～谁都可以～操～操母猪的屁眼～啊～啊～母猪的屁眼是～公共财产～哦～哦～余老师～好棒～好棒～”

　　孙栋便从他妈妈的屁眼里拔出了屌，王磊立马挺屌补位，插进了她的肉洞里。

　　孙栋甩着鸡巴来到王磊妈妈身后，他对自己妈妈那么凶，但在王磊妈妈面前却害羞了起来，说：“阿姨～我可以插你吗？”

　　王磊妈妈吐出我的睾丸，伸着舌头舔着我的大腿内侧，撩起裙子说：“插吧，你都让王磊插你妈妈的屁眼了，我的屁眼～你也可以插～但不要射里面～射～射我嘴里～哦～哦～你的鸡巴～比王磊的大好多～哦～怪不得～怪不得能把你妈～调教成母猪～啊～啊～”

　　孙栋抱着王磊妈妈的肉臀，快速地撞击了几十下才说：“阿姨你的逼好烫～好紧～比我妈的屁眼还紧，要不要给我当母猪？我会把阿姨操得很爽的！哦～骚货～你的逼又夹紧了～”

　　王磊妈妈却没有回答他，而是伸出舌头舔起了我的屁眼。

　　旁边，张老师已经射了，正享受着范文宇妈妈的清洁口交，范文宇知道自己要被上锁了，抱着他妈妈的屁股狂插猛送。

　　孙栋妈妈搂着我的脖子说：“余老师～嗯～嗯～对不起～母猪刚刚～说错话了～啊～啊～你的大鸡巴～真的好棒～我也想被你～操到下不了床～哦～哦～余老师～你能不能～再操凶一点～母猪要～要高潮了～啊～求老师～射进来～哦哦～哦～”

　　我真是觉得这一幕荒诞无比，比上午我在教室边上课边操可可还夸张。居然在会议室里和学生，学生家长开淫趴乱交！和学生一起操他们的妈妈！

　　简直让我兴奋无比，快感也逐渐涌了上来。

　　王磊妈妈也察觉到我抽插频率的加快，一边舔着我的屁眼一边揉着我的睾丸说：“余老师～你还没操我～啊～射我嘴里～射我嘴里！给我吃你的精液～嗯～嗯～”

　　孙栋捏着她的屁股说：“阿姨～别夹那么紧～哦～我快受不了了～啊啊～操死你～操死你～哦～”

　　同时王磊和范文宇也快射了，都加快了抽插。

　　被双穴齐插的孙栋妈妈彻底没了之前的气焰，翻着白眼爽得直抖。

　　我忽然推开她，她向后倒去，屁眼将王磊整根鸡巴全都吞进，夹得紧紧的。王磊抱着同学的妈妈，再也无法忍耐，精门一松，开始往孙栋妈妈的公共屁眼里灌精。孙栋妈妈颤抖着喷出淫水，洒得一地都是。

　　这边，王磊妈妈跪在地上，一手握着一根鸡巴将龟头对准她张大的嘴快速套弄着。

　　孙栋的屌确实不小，看着能有二十厘米出头，比王磊范文宇的屌都大得多。

　　片刻后，孙栋率先爆发，一股精液喷在了王磊妈妈脸上。王磊妈妈连忙含住了他的龟头，让他射进她的嘴里。而此时我也忍不住了，精门大开，浓精喷射而出。她立马吐出孙栋的屌，转头含住我的鸡巴，吞咽起我的精液来。孙栋还没射完，股股浓精不停射在王磊妈妈那张保养得极好的脸上，顷刻间她的脸上就糊满了我俩的精液，让她眼睛都睁不开了。她却没有丝毫在意，依旧卖力地吃着我的屌，撸着孙栋的鸡巴。

　　旁边，范文宇也射进了他妈妈的屁眼里，正趴在他妈妈背上喘息着，鸡巴还没拔出来。而他妈妈却握着张老师再次硬起来的鸡巴卖力吞吐着。

　　等我和孙栋射完，王磊妈妈没有放开我们，而是握着我们的屌，把两根鸡巴当刮板，将她脸上的精液都刮进她的嘴里。直到她终于能睁开眼睛了，她才又分别含住我们满是精液的鸡巴吸了起来。

　　“余老师～你的精液好好吃～当然～这个同学的精液也好吃～阿姨很喜欢～以为有空来家里玩～”

　　孙栋点了点头说：“会的阿姨，你操着也很舒服，我想把你也调教成母猪，阿姨很有当母猪的潜力，好骚。”

　　王磊妈妈亲了他的龟头一口说：“好啊，那就让阿姨看看你这根大鸡巴玩女人的本事～”

　　她企图将我俩的鸡巴都塞进嘴里，但我俩的鸡巴太粗，怎么也塞不进去，她只能放弃，含着我的鸡巴吸吮着。

　　旁边，王磊坐在椅子上，孙栋妈妈张开腿坐在他身上，屁眼里还夹着他的鸡巴。二人正唇舌缠绵着。

　　这时忽然有人敲门。

　　我穿好衣服去开门，发现是一个穿着正装的男人。他向我点了点头说：“你好，我是赵太太的司机，给太太送这个过来。”

　　说着他递过来一个袋子。

　　王磊妈妈听到声音，走过来接过袋子说：“辛苦了。”

　　司机看到王磊妈妈满脸精液衣衫不整的模样，鸡巴立马硬了起来。但王磊妈妈没有理他，关上了门。

　　打开袋子，是三套困龙锁，也叫贞操锁，鸡巴锁。

　　王磊妈妈笑着说：“我让司机买了三套，你们要不要？”

　　孙栋妈妈和范文宇妈妈都从男人身上下来，说：“要。”

　　三个男生再次求饶，但并没有什么用。

　　片刻后，三个熟妇分别跪在自己儿子面前，小心翼翼地舔干净自己儿子的鸡巴，然后拿起鸡巴锁，给他们的儿子戴上。

　　戴上后，孙栋妈妈还亲了孙栋的鸡巴一口说：“好儿子～坚持一下～一放学母猪妈妈就脱光了在门口等你～你一出校门就能操母猪的屁眼～”

　　孙栋推开她说：“贱货别说了。”再说他们三个就又要硬了，这时候硬起来可不好受。

　　第三节课上课前，我们回到了教室，母子六人站在讲台上，向顾浅衣弯腰鞠躬道歉。三个男生还脱下裤子，向她展示上了锁的鸡巴。三个妈妈还各自拿了两万块给顾浅衣，顾浅衣不要，却还是被硬塞了。

　　最后，顾浅衣接受了他们的道歉，这事就算过去了。

　　第49章

　　中午放学后，顾浅衣一反常态地粘着我，也不顾想要和我接吻的可可，搂着我不放手，一刻不停地亲吻着我的唇。一直到了食堂，她才终于停了下来。

　　中午吃饭的时候，一般都是我和可可，浅衣三人，偶尔钱芯和梁嘉琬会跟着一起。可可每天中午都会小睡一会儿，浅衣吃完饭就会回教室学习。

　　之前吃饭的时候，浅衣都是坐在我对面，可可坐在我旁边，但今天浅衣异常粘人，恨不得坐在我身上吃饭。可可也不拦着她，只是偷笑。

　　我时常因为可可过于体贴懂事而感到心疼。不过可可却没觉得这有什么，这让我更加怜爱她，几乎对她有求必应。而我对她越好，她就越发体贴懂事，她越懂事我就对她越好。所以虽然现在我和可可看着似乎不像刚开始那样如胶似漆，但我们心里都明白，彼此在对方心中的分量。

　　好不容易能吃上口饭，秦鱼忽然出现，端着餐盘坐在了我的对面。她看了眼我盘子里的菜，又看了眼自己盘子里的菜，嘴角微微上翘。她什么都没有说，夹起一筷子菜身子前倾，喂到我嘴边。

　　“啊～～”

　　我有些无语，但她却笑眯眯地看着我，等着我张嘴。

　　我只好张开嘴，被她喂了一口菜。她才坐了回去，明显心情非常好，甚至哼起了歌。她没有在意她的筷子已经进过我的口，优雅地吃起了午餐。

　　我不太明白她这是怎么了。按道理来说，早上的对话她应该也明白了我的意思，我知道她是个敏锐聪慧的女孩。不过我也心生狐疑，秦鱼是个情绪转变非常快的女孩，上一秒笑下一秒就哭，难道她真的就已经把上午的事抛之脑后了？然而多情的人最敏感，她不可能真的不在意了，可她现在的样子又和早上的强颜欢笑不同，明显是真的开心。这让我感到很是莫名其妙。

　　她见我打量着她，忽然脸一红，说：“要我喂你吗？～”她说着，已经又夹起了一筷子菜。

　　我连忙摇了摇头，但她已经喂了过来。

　　“啊～～”

　　我有些招架不住，好在我有可可。可可立马就明白了我的心思，一口吃掉了秦鱼喂过来的菜。

　　咽下后，她甜甜地说：“谢谢秦鱼姐姐～好吃～主人～等下你和何老师还有约呢～再不快点吃～回办公室要被何老师埋怨了～”

　　我故作恍然，说：“对对对，快吃饭，秦鱼你也快自己吃吧。”

　　秦鱼看着我，没有说话，但她似乎也没有在意我的小心计，依旧一边哼着歌一边吃着饭。

　　但我很快发现了不对劲，这丫头用两只脚勾住了我的脚。我连忙把脚缩了回来。

　　平时吃饭的时候，因为有可可和浅衣两个大美女在，我们旁边就会有男生来坐着，不过大家都知道可可是我的性奴，而浅衣又是一副臭脸，所以他们也就看看养养眼，不会说什么做什么。

　　但今天不一样，浅衣的脸上也一直挂着笑容，又有秦鱼在，围上来的男生忍不住跟她们搭话，甚至直接表白，求爱。

　　浅衣不胜其烦，吃了几口就放下了筷子，但她没有离开，而是一把扑在了我腿上，抱住了我的腰，把头埋在我肚子上。

　　男生们见浅衣撩不动，恨恨地瞪着我，然后便都将目标转向了秦鱼。然而秦鱼像是开了结界一样，什么都听不见，只是哼着歌吃着饭，时不时夹一筷子菜喂过来。尽管每次可可都会吃掉，她也不生气，还会对着可可笑，像极了一对好姐妹。

　　但当可可第三次吃掉她喂过来的菜时，她没有收回筷子，而是从我的盘子里夹起了一块肥肉喂到了我嘴边。

　　可可看着那块肉，又看了看我，坚决地摇了摇头。

　　我感受到周围男生那杀人的眼神，苦笑着说：“我自己来。”

　　这时秦鱼表情终于有了变化。她微微蹙眉，撒娇似地“嗯～”了一声。

　　这声婉转的娇嗔让边上几个男生心都要化了。

　　而我却冷汗直流。

　　秦鱼看着我，大有你不吃我就一直举着的架势。

　　我只好张开了嘴。她小心翼翼地把菜放进我嘴里，才收回筷子。然后忽然看了我一眼，俏皮地一笑。

　　我心中暗道：不妙！这丫头要整什么幺蛾子！

　　就看到秦鱼将刚刚才从我嘴里拿出的筷子放进了嘴里。

　　我仿佛听到了拔刀的声音。本来可可是我的性奴就够招恨的了，现在浅衣也对我投怀送抱，这会儿还搂着我不放，更让人妒忌。再加上秦鱼这明显的暧昧动作，简直是要把我架在火上烤！

　　我立马放下筷子，对可可说：“可可，收下盘子。”

　　然后抱起浅衣就跑，嘴都没来得及擦。

　　浅衣被我搂着，趴在我的肩头发出银铃般欢快的笑声。

　　一口气跑回办公室，我瘫坐在椅子上。抱着浅衣一路狂奔，着点把我刚吃下去的饭全吐出来。浅衣坐在我怀里，拿着纸巾帮我擦干净嘴，然后捧着我的脸说：“主人爸爸～母狗女儿爱你～”

　　然后她就吻了下来，但很快就又放开了我，皱着眉说：“嗯～一股菜味～哼～不管了～”

　　她又吻了上来。我却推开了她说：“疯丫头，让我缓一缓。”

　　她趴在我怀里说：“主人爸爸该锻炼了哦～”

　　我拍了拍她的屁股说：“站着说话不腰疼。”

　　这时我接到了何疏钰的电话，她被昨天的一个相亲对象约出去吃饭了，中午不回学校。我也松了口气。

　　喝了口水，我抚摸着浅衣的后背说：“下来了，刚刚没吃饱吧？我去给你买点吃的？想吃什么？”

　　她搂着我，轻轻摇了摇头说：“不要～母狗女儿想就这样抱着主人爸爸～爸爸～何老师不回来了～主人爸爸想做吗？可以先插母狗女儿的嘴～等下可可就来了～”

　　我逗她说：“说起来，我还没有同时玩过你和可可呢，我都同时玩过可可和你妈妈了。”

　　“主人爸爸想玩随时随地都可以玩我们吖～我和可可都是主人爸爸的性奴肉便器～对了爸爸～等放学带母狗女儿去结契吧～”

　　“你真想好了要当我的性奴？”

　　“当然了～不过我不止是主人的性奴～还是爸爸的母狗女儿～主人爸爸～谢谢你～母狗女儿从今以后～会和妈妈一起好好伺候主人的～能给主人爸爸当性奴女儿～是母狗这辈子最开心的事了～”

　　“傻丫头。”

　　她亲了我一口说：“主人爸爸～上午他们三个跟我道歉的时候，我在想，就算主人要我立马去死，我都会毫不犹豫。”

　　我想说话，她却捂着我的嘴说：“主人先听我说。方正方河那两个王八蛋从来没有把我当人，只把我当一个飞机杯，赚钱工具。我其实对孙栋他们的羞辱一点都不生气，因为从我记事开始，方正父子就一直辱骂我和妈妈，什么难听的我都听过，所以孙栋他们也好，他妈妈也好，骂我什么我都没什么感觉。我哭是因为，因为我已经想好了，我的身体以后只给爸爸一个人玩，却又被他们轮奸了，所以有些难过。如果是以前，他们几个强奸我我不会在意，但现在，我只想给爸爸玩。爸爸～十几年了，你是第一个，也是唯一一个，让强奸我的和骂了我的人跟我道歉的。”

　　她又亲了我一口说：“爸爸～以后顾浅衣就是你的奴隶～不管你让我做什么～我都会毫不犹豫地去做～就算你让我继续去卖淫～我也会听你的话～我发誓～要是我违背你的命令～我就不得好～唔～嗯～”

　　我吻上了她的唇，她眼睛忽闪，又缓缓闭上。逐渐升温的大地上，涌过两条奔腾的河流。

　　良久，我放开她，轻轻擦去她的泪痕说：“那我现在给你下第一条命令。”

　　她睁着水汪汪的大眼睛看着我，充满了期待。

　　“我的宝贝女儿顾浅衣……”

　　“嗯嗯～爸爸～”

　　“第一要开心，第二要幸福！”

　　她愣了一下，紧紧搂着我的脖子，大声地哭了起来。

　　门口，可可和秦鱼并排站着。可可手里还提着一个袋子，里面装的一份打包的饭菜。秦鱼手里也提着一个盒子，里面装着一份甜点。

　　不远处，丁雨千站在自动贩卖机前，皱着眉头看着里面的商品。

　　她们都故意在门口等着，谁也没有在这时候进来。

　　浅衣大哭了十几分钟才逐渐停下来，从昨晚到现在她遭受了不少罪，疲惫地靠在我怀里睡着了。

　　离上课还有半个多小时，所以我没有叫醒她。

　　抹去她脸上的泪痕，将她的脑袋挪到我另一边肩头，轻轻抚摸着她的后背。

　　低头吻了一下她的脸颊。

　　天上的星星不说话，但却有人从童年开始，就独自照顾着它。

　　我也睡着了。

　　第50章

　　醒来的时候，我感觉到有人在舔我的嘴唇，我没有睁眼，而是张嘴把那条小舌头迎了进来。

　　真甜。

　　但我很快意识到了不对劲，因为还有一个在亲吻我的脸颊。

　　我睁开眼睛，看到秦鱼那颤动的睫毛。我连忙躲开了她的唇。她笑眼盈盈地看着我，轻声说：“老师～要上课了～我先回教室了～”

　　说完她转身就离开了。

　　我拍了拍浅衣的屁股，她抬起头来把舌头送进了我的嘴里。

　　我其实不是这个意思，但还是和她吻了一会儿才放开说：“你也不知道拦着她。”

　　“为什么要拦？秦鱼学姐很漂亮～还是处女～主人不想干她吗？”

　　我无奈地摇了摇头说：“好了，快上课了，回教室去。”

　　她又搂着我，在我脸上亲了几口，才起身离开了。

　　正准备去上课，何疏钰回来了，她扶着门喘息着，看来是跑回来的。

　　我过去轻抚着她的后背说：“别着急。”

　　她看着我说：“对不起啊～说好中午给你操的～”

　　我摇了摇头。

　　她忽然夹紧了双腿，说：“啊！要流出来了！对不起余期～我先去洗一下穴～”

　　边走她还边念着：“说了不要内射不要内射～烦死了！”

　　我又摇了摇头，转身去上课了。

　　下课后刚回到办公室，秦鱼就出现了。我真是无语了。

　　但秦鱼却还是很开心，不顾我的抗拒，直接扑进了我的怀里。我怎么感觉她比之前还要粘人上头了？

　　她搂着我的腰，轻轻蹭着我，也不说话。我推开她，她就站在旁边看着我，甜甜地笑着。我真不知道她这是怎么了，伸手摸了摸她的额头，她却踮起脚尖用脸蹭我的手掌。

　　妈耶，她不会是中邪了吧？

　　我推开她，严肃地说：“你到底怎么了？”

　　她却又像磁铁一样抱了上来，说：“你想知道什么我都告诉你，但有一个条件。”

　　我有些犹豫。如果答应，我可能还是会被卷入她的事情里，但不答应，她一直这样我也受不了。

　　她抬起头来看着我说：“老师，你要听吗？”

　　我叹了口气，说：“什么条件。”

　　“你先答应。”

　　“你先说。”

　　“不嘛～你先答应～”

　　“那算了。”

　　“那我就不放手！”

　　“……”

　　我脾气也上来了，站着不动跟她耗，反正下节课我没课，看谁耗得过谁！

　　没想到她真是一动不动。就在我想开口时，她却先说话了：“老师，上午你的话，让我真的很难过。”

　　我原本想说的话顿时无法再说出口，反而伸手轻轻拍了拍她的后背。

　　她又说：“但你听到顾浅衣有危险冲出去的时候，我就知道，你是个好人。”她抬起头来看着我说，“所以你不会不管我对不对？你说过你会选择再次冲上去的……”

　　少女的眼中充满了希翼，她紧紧抓着我的衣服，像是坠崖时抓住了崖边的一株杂草。

　　高空中盘旋的苍鹰再次向我俯冲而来。

　　原来如此！！！

　　我一时语塞，不知道如何回答。片刻后我才咬着牙说：“其实我不……”

　　她忽然放开了我，往后退了半步，脸色微白，眼里带着一丝恐惧。

　　她怕我再次拒绝她。

　　这时我看到可可和浅衣都站在办公室门口，我的心里升起一阵莫名的悲伤，让我后面半句话的每一个字都变成了石子，堵在我的喉咙上。

　　终于我叹了口气，摸了摸她的脑袋说：“我答应你的条件。”

　　门口的可可和浅衣顿时开心地“耶”了一声。

　　秦鱼苍白的脸慢慢红润起来，她小心翼翼地看着我说：“真的？”

　　我无奈地点了点头。

　　她这才真正抬头看我，两行清泪从她脸上划落。

　　我连忙擦去她的眼泪，她靠进我怀里，喃喃道：“谢谢你～这样的话～我就没有遗憾了～”

　　我没有听清，问：“什么？”

　　她擦了擦眼泪，抬起头来露出一个灿烂的笑容说：“我说～我要你给我当老公！”

　　我顿时石化了，连忙推开她说：“不不不，这个不行，我……”

　　话还没说完，她就说：“不是永远啦～两个月～就两个月～”

　　“那也不行，这算怎么回事……”

　　这时可可走了过来说：“要去领证吗？”

　　秦鱼放开我，轻轻摇了摇头说：“不用，就是假装。”

　　可可明显是松了一口气，但还是说：“要领证也没关系～我是主人的性奴～主人要是和学姐结婚也挺不错的～”

　　我给了可可一个爆栗，她吐了吐舌头。

　　我看着秦鱼说：“既然做了这样的决定，那你该跟我说的都要告诉我。”

　　她点了点头，又看着可可说：“对不起……”

　　可可有些摸不着头脑。

　　秦鱼踮起脚尖亲了我一口说：“老师等我放学～”

　　我点了点头，她蹦蹦跳跳地离开了。

　　我朝着浅衣招了招手，她走了进来，我搂着两个女孩，轻轻叹了口气。

　　可可伸手揉着我的眉心说：“主人～没事的～我会帮主人的～”

　　浅衣有些无措，着急地捏着裙角。

　　我将她们搂得更紧了些。

　　放学后，浅衣和可可在办公室门口等着我。浅衣很是兴奋，上来抱着我说：“主人～我们去结契～我已经让妈妈带着户口本和主人的证件在门口等了～现在我们去民政局～回来不会耽搁主人和学姐的事的～”

　　我看着兴奋的少女，有些心疼地揉了揉她的脑袋，却说出了让她难过的话：“过几天吧。”

　　她的笑容僵在了她的脸上。

　　我解释到：“傻丫头，爸爸不会放过你的，只是……只是秦鱼的事情比较复杂，不像你们俩想的那么轻松，等我确认没什么风险我们再去结契。”

　　她忽然生气地说：“我不要！主人为什么觉得我会害怕！要不是主人，方河回来强奸我和妈妈的那天我就已经死了！”

　　我有些无奈，她不知道秦鱼会给我带来多大的麻烦。当然这不能怪她，只是我思来想去，还是觉得不要现在收她当性奴为好。

　　仔细一想，早上我向秦鱼表示疏远之后，秦鱼其实也感受到甚至接受了，但后来她却又因为浅衣而改变了态度想法。现在我又因为秦鱼而决定暂时不收浅衣当性奴。

　　我叹了口气，果然是种种因种种果。

　　我摸了摸她的脑袋说：“那你就听主人的话。”

　　“我不听！”她怒视着我，“今天要么你和我结契，要么我去死！”

　　今天秦鱼逼我，浅衣和可可也逼我，我也被她们搞得有些恼了，忍不住抬起了手。可可见了连忙上来要拦我，浅衣却依旧瞪着我，说：“你打！”

　　我真是满腔的怨气不知道该往哪里撒，一把把浅衣按在墙上，撩起她的裙子，一巴掌扇在了她的屁股上。

　　可可上来牵着浅衣说：“衣衣～要不就听主人的吧～主人是爱你的～你知道的～主人考虑的比较多～”

　　浅衣咬牙瞪着我，两行眼泪落了下来。

　　今天怎么这么多女孩哭。

　　想起了前世看到的一句话：一个人不能过分地自省，那会让他变得软弱。

　　之前对可可就是这样，顾虑太多，前顾后瞻，畏畏缩缩的，如今我似乎又要重蹈覆辙了。果然性格中的缺陷并不能轻易地被改变，努力挣扎过依旧是个高贵不了半点的凡夫俗子。

　　大道如青天！

　　他妈的。

　　忽然“啪”地一声响起。

　　可可和浅衣都吓了一跳，连忙上来拉着我的手，可可轻轻抚摸着我被抽红的脸，心疼得眼泪在眼眶里打转。

　　浅衣哽咽地说：“对不起～爸爸～对不起～我不任性了～对不起～”

　　我甩开她的手，一把把她扛了起来说：“走，结契去。”

　　——当登记员再再看到我，她已经习惯了，看着我旁边已经把自己脱了个精光的浅衣，白了我一眼说：“就不能一次办完？要不你来我们这上班算了，省得三天两头往这儿跑。”

　　我尴尬地挠了挠头。

　　她接过材料，问：“这才多久，就是第四页了，我看要不了一年你的奴主证就要满了。”

　　“哪有的事。”

　　她笑了笑说：“不过以你的鸡巴来说～也不奇怪～要是我天天被你操～说不定也余想当你的性奴～”她看了眼跪在地上抱着我大腿的浅衣，还有旁边的可可和顾泠说，“你们真幸福～”

　　她又看着我说：“你也是，每个性奴都这么漂亮，人家一辈子都碰不到的美女，你不仅天天操，还一个个的收成性奴了，还有母女花，我是个女的都羡慕了。不行，你得操我一次，等下这个妹妹纹身的时候我请个假，你必须操我。”

　　宣誓盖章，我带着浅衣去拍照。顾泠脱光了衣服给我当椅子，浅衣开心地对着镜头比着“耶”。

　　纹身的时候，张静调侃到：“要不你办张卡吧，以后纹身打八折。”

　　浅衣不顾我的反对，十分坚决地要纹发光淫纹，而且也要在胸上纹我的名字。我知道犟不过她，只好答应了。

　　压着登记员小姐狂抽猛送，给浅衣纹身准备好了材料。

　　纹发光淫纹要花点时间，所以我只能给秦鱼发了消息，事情明天再谈，她没有回复。

　　陪浅衣纹完身，可可也撒娇，在胸口纹上了我的名字。

　　结束时已经晚上快七点了。我让顾泠带着可可先回了家，独自带着浅衣去了医院。

　　在浅衣做芯片植入时，吴敏忽然出现在我的面前。

　　我有些意外，揉着她凑上来的奶子说：“好久不见。”

　　她嗔怪地看了我一眼说：“是好久不见，要不是这边的护士小唐看到你来了通知了我，怕是多久都见不到你。你也不知道约我一下，我的小穴屁眼可想死你的大鸡巴了～自从吃了你的浓精～现在我吃其他男人的精液～都觉得不好吃了～”

　　“所以你今天来找我，是想被我操？”

　　“想是想，但今天我值班，没办法跟你做。”她小心翼翼地看了一眼四周，在我耳边说，“要不我们偷偷去楼梯间打上一炮快的？我会尽快帮你榨出来的～”

　　医院规定，在职的医生护士在工作期间不能和非患者的人做爱，这也是怕影响他们的工作。

　　我摆了摆手说：“算了算了，要是被发现了，我真要上你们医院的黑名单了。”

　　她叹了口气说：“嗯，那就下次，不扯这些了，我时间也不多，还得回去工作，来找你主要是有件事还是觉得得跟你说一下。”

　　我有些奇怪，她有什么事可跟我说的。

　　“你跟苏小姐解契了对吗？”

　　“苏晚？”我皱着眉点了点头。

　　她叹了口气说：“苏小姐来过我们医院几次。”她犹豫了一下才说，“我不知道是不是你和她发生了什么，她，她是来做基因锁定的。”

　　我一脸茫然地问：“基因锁定？”

　　“看来你真的不知道。基因锁定是一种不可逆的基因改造手术，在苏小姐的性染色体上额外插入一段密码基因，这段基因表达后会产生一种检测蛋白，当她的卵细胞和精细胞结合形成受精卵时，检测蛋白会和精细胞中的染色体结合，如果是目标DNA，检测蛋白就会脱落，如果不是，检测蛋白就会抑制基因表达，让细胞无法进行分裂，促使受精卵破裂，也就无法形成胎儿。”

　　我听得云里雾里的，什么密码基因，表达，检测蛋白的，早就忘完了。

　　她见我一脸懵逼的样子，叹了口气说：“简单来说，做了这个手术，苏小姐这辈子就只能怀你的孩子了。而且这个改造不可逆，一旦做了，如果你不让她怀孕，她就算每天吃排卵药被一百个男人轮奸内射她都不可能怀孕。”

　　“等等等等，你怎么知道她的改造目标对象是我？说不定是别人呢？”

　　她白了我一眼说：“因为苏小姐在情况表中填的就是你的名字，她不会还认识别的男人叫余期吧？”

　　“额……”

　　“但是这个手术必须你们双方都到场签字确认，因为是不可逆的，所以审察比较严格。苏小姐几次带着你的签名过来，因为你没到场都被拒绝了，现在看来，她的签名也是伪造的？”

　　我点了点头，喃喃道：“她疯了吗？”

　　“我也不知道你们之间发生了什么，但……做这个手术的，几年都没有一个，就连性奴也极少会有人做。”

　　“额……这不是挺好的手术吗？”

　　她摇了摇头说：“你但凡还记得一点生物知识就不会这么说了。”

　　“额……”

　　“这个手术改造后，会遗传。”

　　“遗传！”

　　“对，不论你们生下男孩女孩儿，基因都会遗传，如果是女孩，她产生的卵细胞中有一半是带有密码基因的，而带有密码基因的部分在分裂过程中是占优势的，往往更容易成为卵细胞而不是极体，所以你们的女儿很难和别的男人怀孕，但是你却能一矢中的。如果你生的儿子，他和别的女人生下的女孩儿，也就是你的孙女也是密码基因的携带者……你明白了吗？”

　　我从脚底传来了一阵恶寒，虽然我没怎么听懂，但大概意思是，要是苏晚做了这个手术，不仅是她，还有我们的女儿，孙女甚至……都只能怀上我的孩子？不仅是她被改造了，连我们的后代也被改造了！

　　吴敏接着说：“另外因为手术是对她的卵巢进行改造，手术难度大，全国也就十几家医院能做，而且风险更大，一不小心就会弄成不孕不育，所以几乎没有人做这个改造。这比做子宫改造还要……怎么说呢，还要表现出对一个人的……忠诚？依恋？”

　　“……这怎么说？”

　　她拍了拍我的肩膀说：“唉，姐姐今天就好好给你科普一下。虽然做了子宫改造女性就无法怀孕了，但女性仍然能够正常地产生卵细胞，还是可以做试管婴儿，通过代孕生下属于她的孩子。但基因锁定不同，因为有密码基因的存在，她的卵细胞除了目标精细胞外，和任何其他人的都无法结合成为受精卵。这能明白吧？”

　　我点了点头。

　　“所以如果她做了这个手术，她就只可能为你生孩子了。这不叫忠诚叫什么？普通的性奴还是有可能给别人生孩子，经常有人把自己的性奴卖给别人当育儿袋。”

　　“哈？”

　　“长得漂亮呗，有些男人想要自己的后代好看些，就会找漂亮的女人生孩子，而有些拥有漂亮性奴的男人就用这个方法赚钱。”

　　“畜牲！”

　　她耸了耸肩。

　　我又问了一个很白痴的问题：“那如果她要和我的基因配对，肯定得要有我的基因对不对？那她是哪来的我的DNA的呢？”

　　吴敏白了我一眼：“你问我我问谁？”

　　我尴尬得不行，确实太蠢了。

　　吴敏又说：“你的精液，尿液，毛囊，皮肤甚至指甲口水都可以提取到你的DNA。”

　　我忽然明白了，肯定是上次苏晚来家里时搞到的。

　　我叹了口气。

　　她笑着说：“不过也有好消息。”

　　“这还能有好消息？”

　　“刚刚说了，这个手术很难，在我们整个省也就三家医院能做，咱们市有两家，都是正规的大医院，你不用担心她在哪个小作坊去做了改造，只要你不到场签字，这些大医院是不可能给她做的。”

　　“你怎么就知道小作坊做不了？”

　　“当然知道，你会为了一个几年都不做一台的手术买几百上千万的仪器放着玩吗？”

　　“……”

　　这时吴敏的手机响了，她只是看了一眼就说：“不能再聊了，我得走了，打给我，我想被你操！”

　　说着她就接着电话匆匆离开了。

　　我回想着她说的话，忍不住又叹了口气，苏晚这是要闹哪出？

　　我掏出手机，犹豫了许久，终于还是输入了那个已经删掉的号码。

　　几乎是按下拨出键的同时，苏晚的声音就响了起来：“主人～主人～母狗在！汪汪～汪汪汪～”

　　除了她的声音外，我还听到了一阵奇怪的锁链拖动的声音。

　　我的心一紧，开口说：“你是要闹什么？”

　　她的声音立马变得小心翼翼起来：“主人～母狗～母狗做错什么了吗？”

　　“你自己不知道吗？”

　　她沉默了一会，才说：“主人说的是～哪一件？”

　　我倒是愣了一下，哪一件？她还背着我干了什么？

　　“你要干什么我管不着，但别把我牵扯进去，我已经跟你说得很清楚了，别再给我找麻烦。”

　　随后我听到了一阵“铛铛铛”的声音，像是在用石头砸金属栏杆，苏晚的声音又响了起来：“对不起～对不起～对不起～对不起～对不起……”

　　老实说，她现在的精神状态让我有些担心，于是问到：“你在哪？”

　　“铛铛”声停了下来，“主人原谅我了吗？”

　　“你在哪！”

　　她忽然不说话了，“铛铛”声又响了起来，同时她依旧不停地说着“对不起”，像是陷入了癫狂。

　　“你要疯自己疯，别再牵扯到我，要是再敢来医院闹，我们就永远别联系了。”

　　对面的声音停了下来，我正想挂电话，她的声音响起，带着哭腔，“主人去医院了？主人怎么了？生病了吗？还是受伤了？主人～母狗这就过来～还是那家医院吧？主人等母狗～”

　　随后就是一阵乱七八糟的声音。

　　我又叹了口气说：“管好你自己，我没事。”

　　说完我就挂了。

　　又等了一会儿，浅衣从手术室出来了，她冲过来跳起扑进我怀里。

　　“主人～主人～主人～爸爸～爸爸～爸爸～爸爸～”

　　我抱着她说：“开心了？”

　　她没说话，捧着我的脸就亲了上来。但这时一个小护士走过来说：“余先生～好久不见～”

　　我放开浅衣的唇，她立马舔起了我的脸。

　　我看着面前的护士，伸手捏着她露出来的雪白嫩乳说：“丽丽护士，好久不见。”

　　她就是吴敏刚刚提到的护士小唐，唐丽丽，也是我之前操过的护士之一。我还记得当时第一次操她时就直接操的她的屁眼。

　　她抓着我的手用力地按在她的胸上，笑着说：“这是你的第几个性奴了？”

　　我尴尬地说：“第～第三个～”

　　“不愧是你～不过我得提醒一句～她的这个纹身最近可不能做爱～”

　　“谢谢，我知道的。”

　　她忽然朝着她眨了眨眼，小声说：“那你要不要～再用一下我的穴？上次被你操过之后～我的小穴和屁眼～一直忘不掉你的鸡巴～”

　　“你们不是不能和非患者做吗？”

　　“规矩是死的～人是活的嘛～来～”她带着我来到了地下停车场。

　　“这没关系吗？你还在上班。”

　　“没事没事，大不了罚点钱再去当几天床护，能再被你操，比什么都值～”

　　“怎么想来这儿做？”

　　“嘿嘿～要是等下你把我操到腿软～我就直接请假上车回家～多方便～而且这里人少～也不会打扰到其他病人～”

　　“你想得倒是周道。”

　　她停在一辆不错的车前，回过头来问我：“你想在车上做还是在外面做？”

　　看来她确实不缺钱。

　　我伸手捏着她的屁股说：“随你。”

　　她娇嗔一声，立马双手撑在了引擎盖上，张开双腿。她上半身是粉色紧身护士服，下半身穿着白色渔网袜，真要骚得不行，这穿搭在主世界只有卖淫擦边女才会穿，但在里世界的医院却很常见。白色渔网袜可不是随便能驾驭的，很容易显得腿短又粗，但她穿着却十分性感，让人很想骑她。

　　浅衣见我要做爱了，乖乖地从我身上下来，但她没有站着，而是跪在了一边。

　　从放学后我带她去登记开始她就没穿衣服了，现在仍然是一丝不挂，身上的遮挡只有肚子和胸上的纱布，还有脖子上的项圈。一路上我牵着她不知道引来有多少人注目，甚至有人直接掏出鸡巴对着她打飞机。

　　她跪在我旁边，帮我脱下裤子，握着我的鸡巴含了几口。

　　唐丽丽扭着屁股说：“余先生～快插进来～不用前戏了～我已经湿得不行了～嗯～”

　　我捏着她的白丝肉臀说：“我还没硬呢。”

　　“哦～对不起～我太想要了～”说着她就转过身来，和浅衣并排跪着，张嘴含住了浅衣吐出来的龟头，浅衣则含住了我的睾丸。

　　“唔～唔～好好吃～唔～哈啊～余先生～从那之后我再也没有吃过你这么美味的鸡巴了～唔～唔～”

　　我抓着她的头发说：“丽丽护士，你的小嘴还是那么会吸。”

　　我的屌在她的嘴里迅速地硬了起来。她也立马重新站了起来说：“快干我～比起我上面的嘴～下面这两张嘴更想吃你的大鸡巴～”

　　我抓住她的渔网袜，在她的穴口撕开一个口子，并不太大，但足够我把鸡巴插进她的穴里，白色的渔网依旧勒进她的臀肉里，显得格外性感。扒开她的丁字裤，我将鸡巴在她穴上蹭了蹭。

　　“先插屁眼～快～插我的屁眼～”她伸手扒开她娇嫩的菊花，渴望着我的插入。

　　我也不想耽搁太久，我和浅衣都还没吃饭呢。于是握着鸡巴对准了她的屁眼，用力往前一顶。

　　这个小骚货的呻吟声立马响彻了整个停车场。

　　“哦～哦～余先生～啊～就是这个～哦～哦～就是这根鸡巴～好爽～啊～啊～再插深一点～对～啊～啊～太棒了～屁眼～只有被你操才这么舒服～哦～哦～”

　　我扇了她屁股一巴掌，同时用力往前一顶说：“骚货，穿这么骚是不是整天想着被病人轮奸？”

　　“哦～哦～好爽～余期～爸爸～哦～是～骚货就是想被轮奸～啊～被你的大鸡巴～三个骚穴轮流强奸～哦～哦～”

　　我抽插着小护士的屁眼，她的小穴也不停流着淫水，随着我的撞击甩在地上。

　　“啊～哦～哦～余先生～被你～被你操过之后～我每天都想～再被你操～啊～要不～要不你别上班了～我赚钱养你～啊～啊～你只要～只要一直玩女人～玩我就可以了～哦～哦～”

　　我捏着她的肉臀狂插猛送，干得她的屁眼抽搐不止。

　　“被你包养了，我的性奴们怎么办？”

　　“我～我一起养～啊～啊～她们也～不用工作～我一起养～啊啊～操我～操死我～哦～哦～只有你的～你的鸡巴～才能这么舒服～啊～啊～屁眼～屁眼要变成你的～飞机杯了～哦～哦～爸爸～老公～啊～啊～”

　　这时她迎来了第一次高潮，淫水洒了一地。

　　我把她抱了起来，放在引擎盖上，让她张开双腿躺在上面，解开她的衣服，捏着她的奶子舔了起来。我的鸡巴被浅衣含着，她没有用力吸吮，以免把我吸出来。她知道我还想干丽丽护士的小穴。

　　正咬着丽丽的乳头，忽然菊花一暖。我回头看去，一个赤裸上身，满身字迹的女人正跪在我身后，卖力地舔着我的屁眼。

　　我推开她，只觉得她有些眼熟。又看到她胸口心脏处，“余期”两个字亮着淫糜的粉色光芒。

　　她见我回头，立马往后退了退，对着我磕起了头。

　　“主人～主人～主人～汪汪汪～主人～”

　　苏晚！

　　浅衣也惊讶地说：“苏晚姐姐？你怎么～成这样了？”

　　此时身苏晚已经和之前的样子完全不同，看上去至少瘦了三十斤，连奶子都没那么大了。整个人几乎就是皮包骨头，仿佛一具骷髅。她的头发也乱糟糟的，应该是许久没洗了，浑身散发着恶臭。另外除了胸口那个发光的名字纹身，她全身都是我的名字。

　　余期主人的狗，余期主人的厕所，余期主人的夜壶，余期主人的鸡巴套子……等等等等，从脸蛋都脚掌，几乎全是五颜六色的纹身，目测有几十上百个，而每一句话前面都有我的名字。

　　她见我有些嫌弃，连忙伸手拨弄着头发，想让自己好看一点，怯生生地说：“对不起～主人～贱畜应该收拾一下的～但贱畜太着急了～就～就～”

　　我皱着眉头看着这个像是乞丐般的女人，问：“你这是怎么回事？”

　　我的声音不大，她却害怕地颤抖了一下，她不知道我说的什么，胡乱解释到：“啊～这纹身～不是真的～是纹身贴～贱畜专门定制的～想主人了就贴一个字～现在有六百三十四个字～不是只想了主人六百三十四次～是～是没地方了～下次～下次贱畜会定小一点的～啊～这个发光的是真的～不～不是～贱畜不是不想纹真的～只是怕主人不喜欢～贱畜可以去纹真的～”

　　这时她从脖子上的项圈里抠出了一把钥匙，我看到她的脖子上的皮肤都被磨破开始发炎了。

　　她双手捧着钥匙递给我：“主人～母畜一直戴着贞操带～从来没有取下来过～”

　　我这才注意到苏晚带着贞操带。

　　她看着我说：“平时出门贱畜都戴着全套的贞操锁的～口锁～奶锁都戴～只是今天出门太急了～对不起主人～贱畜不敢了～”

　　说着她又对着我磕起了头。她磕得非常用力，脑袋砸在地板上发出“咚咚咚”的响声。

　　我看着她的样子，没来由地有些心疼。浅衣也拉着我的手，想让我做点什么。

　　忍不住叹了口气，我让她走并不是想让她变成这样，她怎么就不能老老实实和周庭过日子呢？非得把自己搞成这个半死不活的鬼样子。

　　我接过她手里的钥匙，她很是激动，连忙把下半身挺起来。我看到她的额头已经磕出了血丝。

　　我解开她的贞操锁，一股恶臭传来。

　　她也闻到了，连忙低头用嘴叼起贞操带，往后退了几步，趴在地上说：“对不起主人～贱畜的锁带太久了～贱畜这就去洗干净～”

　　说着她就往旁边爬，忽然看到一个男人来开车，她连忙爬过去说：“你好～你有水吗？”

　　那人看到苏晚的模样，吓得一跳，下意识一脚就踹了过去。

　　苏晚被踹飞了出去，她在地上挣扎了一下，又爬了起来，跪在地上对男人说：“对不起～对不起～”

　　“滚开，他妈的神经病！”

　　苏晚对着他磕了个头，然后又朝着另外一个人爬了过去。

　　想想之前，所有见到苏晚的男人，没有不对她不心生爱慕的，恨不得跪在地上舔她的脚趾，但现在好却被人像苍蝇恶鬼一样嫌弃。

　　这时唐丽丽缓了过来，看着眼前的一幕，叹了口气说：“上次她想来做基因锁定的时候还没这么瘦。”

　　我没有说话。丽丽护士看了我已经软下去的鸡巴一眼，打开车门，拿出了两瓶矿泉水，对着远处再次被推倒在地的苏晚喊着：“苏小姐，这儿～”

　　苏晚从地上爬起来，回头望了一眼，立马爬了过来，趴在丽丽护士面前，连磕三个响头，丽丽护士拦都拦不住。

　　苏晚接过她递过来的水，又往后退了几步，才说：“主人～贱畜这就洗干净～对不起～对不起～”

　　她爬到角落去，用水冲洗着她的下体。

　　丽丽护士关上车门，摇了摇头说：“能被你操一次屁眼也够爽了～虽然我还想继续被你操～但现在看来你也没这个心情了～我先走了～记得联系我～刚刚说的话长期有效～”

　　她踮起脚尖亲了我一口，又握着我软趴趴的屌说：“大宝贝～下次见～下次要射进我的子宫里哦～”

　　她转身离去，但走了两步又停了下来，回来蹲在地上含着我的鸡巴猛吸了好几口，才吐了出来说：“看来你真是不想做了～算了算了～对了～我看苏小姐脖子上的伤～还是尽快处理一下比较好～”

　　这回她才真的走了。

　　我也穿好了裤子。

　　苏晚一直观察着我，见我好像要走，立马丢了手里的瓶子爬了过来，她没敢碰我，怯生生地看着我说：“主人～贱畜洗干净了～主人要凌虐一下贱畜吗？贱畜的车上有皮鞭，刀子，针……”

　　我摇了摇头说：“你何必弄成这样。”

　　她没有回答我的话，而是看着我旁边的浅衣说：“浅衣妹妹也成主人的性奴了～真好～泠姐姐呢？你们能母女一起伺候主人～好羡慕～主人～贱畜～贱畜把所有手续都准备好了～主人只要签字～贱畜就可以做基因锁定了～以后贱畜还有贱畜的贱畜女儿都会全心全意伺候主人～给主人当生育工具～”

　　我忍不住又叹了口气，说：“苏晚，我不想看到你变成现在这样，我希望你能好好生活，你很漂亮，也很优秀，可以过得很好。”

　　她摇了摇头，哽咽地说：“没有主人～贱畜永远不会好了～主人～贱畜知道错了～求主人原谅贱畜～不管主人要怎样惩罚贱畜都可以～要打要骂～让贱畜当肉便器卖淫做代孕～还是主人想把贱畜当成马桶厕纸～贱畜随时可以喝主人的圣水吃主人的黄金～主人可以把贱畜做成人厕～还是主人直接把贱畜做成人彘……”

　　“好了别说了，你知道我不会这么做的，别在我面前卖惨。”

　　她顿时止住了话头，眼神变得空洞了起来。

　　我轻声说：“把自己照顾好，我就原谅你。”

　　她眼里立马又有了色彩，抬头看着我说：“那主人能再收贱畜当性……”

　　“不能。”

　　只是一瞬间，她的眼泪就落了下来。

　　我摇了摇头说：“你把自己照顾好，以后我们就还是朋友，甚至偶尔还能见见面聊聊天。”

　　她没有去擦眼泪，忽然挤出一个微笑，然后轻轻点了点头说：“好～”

　　我蹲下来，解开她脖子上的项圈，她也没有反抗。我看着她脖子上磨得出血的皮肤，都不忍心去看。

　　“以前多漂亮的女孩儿，别这么折磨自己，不然就算我原谅你了，也不想看到你这个样子。”

　　她直直地看着我，没有说话。

　　我把她的项圈狗链和贞操带捡起来扔进了垃圾桶，对她说：“好聚好散，给彼此都留点体面。”

　　她点了点头。

　　我揉了揉她的脑袋。

　　一手油。

　　我牵着浅衣离开了，她还跪在那里。

　　坐在车上，浅衣用纸巾擦着我的的手欲言又止。

　　我将她搂进怀里，轻声说：“你想走的时候，只要跟我说一声就行。”

　　她轻轻摇了摇头，什么都没说。

　　片刻后，浅衣主动放开了我，说：“主人～真的不能原谅苏晚姐姐吗？”

　　我揉了揉她的脑袋说：“要她自己原谅她自己。”

　　浅衣抿了抿嘴，说：“我觉得～苏晚姐姐不会原谅她自己的。”

　　我叹了口气说：“那我就没办法了。”

　　我开车要离开停车场，浅衣忽然拉着我的手说：“主人～快看！”

　　我停下车朝着她指的方向看去，心再一揪。

　　苏晚正把头埋在垃圾桶里，翻找着被我丢掉的狗链项圈贞操带。好不容易找齐了，她跪坐在地上，朝着我刚刚站的地方连磕三个头，然后把贞操带项圈又重新戴上了。

　　戴上之后，她以头触地，在地上趴了一会儿，然后慢慢爬到我刚刚和唐丽丽做爱的地方，伸出舌头，舔起了地上已经快要完全干掉的斑驳的淫汁。

　　看到这，我终于还是忍不住哭了起来。复杂的情绪如同春草般野蛮生长，顷刻间将我的每一条血管都堵塞。

　　浅衣也是满脸泪水，她轻轻抱着我，抚摸着我的后背。

　　许久之后，后面传来一阵鸣笛，我才从方向盘上抬起头来，让开了路。

　　该死的苏晚！

　　穿越而来，我一共哭过两次，一次是因为苏晚，另一次，也是苏晚。

　　我抹了把眼泪，开门下车，想去看看她，却发现她已经不在了。

　　唐丽丽车前的位置，一大片灰色的地面像是刚刚被仔细清洗过一样，干净透亮，倒映着天花板上那如同死鱼眼睛般的，明晃晃的灯。

　　第51章

　　回到家已经是九点多了，沈梨告诉我，秦鱼一直在家等我等到九点，才被安宁劝回了家。她离开和我跟浅衣回来不过前后脚的事。

　　我真是无奈，刚穿越过来时，觉得重生简直就是上天给的福报，让我可以尽情做爱，现在看来，这些个女孩子，每一个都是我的劫数。

　　我洗了个澡，一丝不挂回到房间，疲惫地倒在床上，沈梨坐在我身边帮我按摩着肩膀。

　　“主人看起来好累～要不要母狗给主人做一场精油推拿放松一下。”

　　我轻轻点了点头，沈梨很是开心，在我的屁股上亲了一口说：“谢谢主人～”

　　明明是她伺候我，说谢谢的却还是她。

　　片刻后，沈梨回来了，她提着一个小盒子，故意敲了敲门说：“主人～05号母狗技师为您服务～”

　　我忍不住笑了笑，她走进来，迅速脱光了衣服。

　　我看着她打开的盒子，里面装着各种精油。

　　“要不要铺张毛巾什么的？”

　　她摇了摇头说：“主人你趴好就是了～后面母狗都会处理的～”

　　我却先起身亲了她一口，才舒舒服服地趴在床上。

　　沈梨爬上床，张开腿坐在我的腰上，我能感受到她火热的小穴正亲吻着我的后背，还流出了口水。

　　她没有直接倒精油，而是看着我的背，先俯下身来，不停地亲吻着。

　　我调笑到：“这也是按摩的一部分？”

　　她有些害羞地说：“母狗一直想找机会～把主人从头发到脚趾都舔一遍～”

　　“我是什么？冰淇淋吗？”

　　“才不是～主人比冰淇淋好吃多了～”

　　她在手里倒上精油，用力揉开搓热，然后才将手掌放在我的肩上慢慢揉了起来。我本还担心她的力气不够，不想这小妮子力气还挺大的，捏得我很是舒服。

　　我问到：“那我身上哪里最好吃？”

　　她的手掌从我的后背慢慢往上推，回答到：“主人的～大鸡巴最好吃～不过～母狗更喜欢吃主人的嘴唇～舌头和口水～”

　　“比起口交，你更喜欢接吻？”

　　她一时难以抉择，想了想才说：“母狗喜欢～用下面的嘴给主人‘口交’～同时上面的嘴和主人接吻～”

　　我被她逗笑了，“我也喜欢。这是什么精油？”

　　“这是～这是用母狗的淫水和玫瑰一起提炼的玫瑰淫浆～主人喜欢吗？”

　　“你的淫水？你处女期的淫水不是都被我喝掉了吗？”

　　她又倒了一些在我的手臂上，帮我按摩着胳膊，说：“主人别怪母狗～母狗想用淫水给主人按摩～所以偷偷留了一瓶拿去加工～主人要是不喜欢～母狗以后…”

　　“以后家里每个女孩都留一瓶送去加工，一瓶怎么够用，好舒服，也后要麻烦你经常帮我按了。”

　　她立马说：“主人～能帮主人按摩～母狗很开心～”

　　我偏着头说：“亲一个。”

　　她俯下身来，两颗大白兔压在我的后背上，因为粘满了精油，滑滑嫩嫩的，很是舒服。她把唇送了上来，我与她缠绵了一会儿。她又坐了起来继续帮我按摩。

　　我打趣到：“用了你的淫浆，明天我不会散发你淫水的味道吧？”

　　“不会的主人～淫水处理后已经基本没有味道了～只会有玫瑰的味道～”

　　“只有玫瑰的味道？那可真是太可惜了。我还在想，要是能一整天闻着你小穴的味道，我的心情不知道会有多好。”

　　沈梨听到我这么说，忽然对俯下身来压在我背上嗲嗲地撒起娇来。

　　“嗯～～～～～主人～主人～～～～”

　　我感受着她又软又滑的皮肤和我的身体不停摩擦着，痒痒的，黏黏的，很是舒服。

　　这时其他四个女孩子也终于忍不住涌了进来，她们都没穿衣服，但都穿着不同的丝袜。

　　可可穿着过膝白丝，袜口还有两个蝴蝶结，可可本就可爱，配上这双丝袜简直将天真俏皮表达得淋漓尽致。谁不想抱着一个可爱的白丝巨乳萝莉好好把玩一番呢？

　　若锦穿着一条油亮反光的黑色开裆连裤袜，丝袜包裹着她的美臀肉腿，让人恨不得立马掰开她的双腿，狠狠地撞击她的肥臀。

　　顾泠母女分别穿着一条蕾丝吊带丝袜，丝袜吊带勒进她的大腿中，倍感诱惑，腰上是一圈镂空的蕾丝小裙子，遮挡不住母女二人的翘臀和流着淫汁的小穴，反而更显色情。母女二人穿的丝袜款式相同，但一黑一白，像双胞胎姐妹一样。

　　看着女孩们的打扮，我的鸡巴瞬间就硬了起来。

　　女孩们爬上床，并没有立马拉着我开干。可可张开腿坐在我的背上，用小穴不停磨着我的后背。沈梨懂事地向后挪了挪，坐在了我的屁股上，用她的小穴不停在我的臀肉上打转磨蹭。若锦坐在我旁边，用她那被油丝包裹的美腿夹着我的一条腿，磨蹭着，我能感觉到她的小穴已经被我的小腿压得张开了嘴，不停吐着露珠。

　　而顾泠则坐在了的左腿上，用穴摩擦着我的大腿，同时帮我按摩着小腿。浅衣是唯一一个没有用穴帮我按摩的，她趴在我两腿之间，亲吻着我压在床上的鸡巴。

　　可可扭着屁股，同时又用手指将她流出来的淫水在我的背上抹开，甜甜地说：“主人～喜欢母狗们的按摩吗？”

　　“太喜欢了。”

　　“母狗们要用淫水把主人的身体都抹一遍～这样明天主人就可以闻到所有母狗的味道了～”

　　我笑着说：“那我不得硬一整天？”

　　可可抬起屁股，把穴凑到我眼前，伸手扒开阴唇给我看她鲜嫩的阴道，“那主人就随时来用母狗的小穴～”

　　这时浅衣将自己上半身贴在床上，仰起脖子，让自己的下巴尽可能贴着床单，然后张开嘴含住了我的鸡巴。

　　我忍不住了，翻身过来，浅衣一直没有放开我的屌，鸡巴在她的嘴里转了半圈，很是舒服。

　　我一只手搂住可可的腰，舔上了她的小穴，另一只手抚摸着她的白丝美腿。可可也配合地轻轻扭着腰，用穴和我接吻。片刻后我把舌头打直伸出口腔，可可立马扶着床头摇摆起来，把我的舌头当作鸡巴操着她的嫩穴。

　　沈梨坐在了我的肚子上，她一边用穴蹭着我的身体，一边伸手揉着她的阴蒂，大量淫水从她的穴里流了出来，装满了我的肚脐，她再用她的小穴将这些淫水抹得我满肚子都是。

　　转过身来后，我的鸡巴得以解放，浅衣也能好好地帮我口了。她的胸不算大，但她一直尝试着想帮我乳交。

　　顾泠看着为我口交的女儿，摸了摸她的头说：“开心了吧？主人收你当性奴了～也答应当你的爸爸～以后要乖乖的～好好和母狗妈妈伺候主人～”

　　浅衣吐出鸡巴，将嘴里的口水咽下，才点了点头说：“嗯呐～妈～你吃～”

　　顾泠摇了摇头说：“你吃吧～母狗妈妈～也有好吃的～”

　　说着，顾泠转过身去，跪坐在女儿旁边，抱起我的腿，张嘴含住了我的脚趾。浅衣看着妈妈舔得认真又享受，又咽了咽口水，再次含住了我的鸡巴。

　　若锦正想加入浅衣，一起帮我口交，却被我一把拉了过来，在我的命令下，她双腿呈一字马张开，而我的脑袋便枕在了她的黑丝大腿根上，旁边就是她的小穴。她的小骚穴流着淫汁，散发着诱人的味道。

　　我依旧舔着可可的小嫩穴，可可已经快不行了，上半身被若锦抱着，在她怀里轻声喘息着。

　　若锦一手搂着可可的腰，一手抚摸着我的胸口，笑着说：“我觉得～至少还需要两三个女人～才能伺候好他～”

　　沈梨也抚摸着我的胸口说：“不够～还要两个伺候主人的胸～帮主人口交至少要三条母狗～毕竟鸡巴～睾丸～屁眼都要有人舔～”

　　她看了一眼舔着我脚趾的顾泠，又说：“主人这么抬着腿～大腿都没人伺候～其实还要一两条母狗帮主人的腿乳交～主人这条腿还完全空着呢～”

　　顾泠在我的脚心亲了一口说：“还要有几条母狗给主人当床～”

　　沈梨认真地点了点头说：“对！那我现在就叫人～”

　　这时可可颤抖着迎来了高潮，趴在若锦怀里喘息着。

　　我来不及舔干净可可的小穴，连忙拉住了要去打电话的沈梨。

　　沈梨不解地看着我。

　　“傻丫头，现在屋里的，都是我的女人，我的老婆，我的性奴母狗，和你们玩跟我和其她女人玩是不一样的，不需要其她女人来破坏我们的美好。”

　　五个女孩都沉默了一下，下一秒，我的嘴就被可可的唇堵住了，她的舌头伸进我的嘴里激烈地搅动着。

　　我被翻了过来，向右侧身躺着，沈梨也躺了下来，背对着我，握着我的鸡巴插进了她的屁眼里，然后她抱着可可的腰主动扭起腰来，用屁穴吞吐我的鸡巴。

　　她以前和我做爱的时候，都是等其她女孩爽够了才做，今天却异常主动，第一个占据了我的鸡巴。

　　若锦躺在了我的身后，搂着我的腰，身体紧紧地贴在我背上，舔着我的脖子。同时她还伸手握着我那截没插进沈梨屁眼的鸡巴快速套弄着。

　　一边被人撸一边肛交，简直爽得不行。

　　顾泠跪在我的身后，抬起我的左腿，搂在怀里，不停亲吻我的脚背。

　　而浅衣刚好可以趴在我的身下，含住了我的睾丸。

　　浅衣第一次加入了我们的群交，我也是第一次同时玩家里的五个女孩，虽然今天经历了很多事情有些累，这会儿却也来了兴致。

　　我一手捏着可可的大奶子，一手搂着沈梨的腰，开始主动抽插起来。

　　可可也放开了我的唇，将她的大白兔喂到我的嘴边，我立马含住了那两颗诱人的樱桃。

　　说起来，可可是五人中年纪最小的，却是奶子最大的，基因好就是不一样。

　　可可看着我吸着她的乳头，忽然说：“主～主人～嗯～啊～主人想～想喝奶吗？”

　　我顿时愣了一下，除了沉浸在肛交快感中的沈梨之外，其余的三个女孩也都停下了动作。

　　我顺势翻身起来，将沈梨压在身下，她双腿并拢趴在床上，双手抓着床单，微微翘起屁股，闭眼享受着。

　　我张开腿压在沈梨身上，不急不缓地操着她的屁眼。

　　可可叉开腿骑在沈梨背上，再次捧着胸喂进了我的嘴里。

　　浅衣从身后抱住了我，在我耳边撒着娇：“主人～主人～爸爸～爸爸～”

　　可可继续说：“主人～母狗～嗯～母狗随时可以～给主人生～啊～生小母狗的～”

　　浅衣不停用她的胸蹭着我说：“母狗女儿也要～给主人生小母狗～”

　　若锦凑了过来说：“我～不～母狗～母狗要先和你～主人结契～不然孩子户口上没有爸爸～”

　　只有顾泠趴在我身后，不停舔着我的脚趾。她不能生育了。

　　这时我松开可可的乳头，压着沈梨快速抽插起来。

　　沈梨抓着床单，脚趾都抠紧了。

　　“主～啊～主～啊～啊～屁～屁眼～啊～啊～啊啊～”

　　随着几十次急促的抽插，我的鸡巴抖动着将精液灌进了沈梨的屁眼里。

　　沈梨双腿直抖，小穴不停往外喷着淫水。

　　好一会儿我才射完，翻身将头放在可可腿上躺下。若锦和浅衣立马含住了我的鸡巴，舔吃起了残留的精液。

　　我抬手抓住头顶两颗柚子般的乳房，捏着她们往两边分开，才看到可可的脸，说：“傻丫头，现在不是你们怀孕的时候。”

　　若锦吐出鸡巴说：“我可以～我可以～”

　　我捏了捏她的脸说：“你给我好好准备考试！”

　　她委屈地嘟了嘟嘴说：“有什么关系嘛～人家怀着孩子也可以学习工作啊～”

　　可可将奶子降下来，轻轻蹭着我的脸说：“主人不想喝母狗的奶吗？母狗的胸这么大～就是为了给主人玩～给主人当奶牛的～”

　　我含住她的乳头吸了一会儿说：“当然想，我也想尝尝我的宝贝可可的母乳，但现在不是时候，以后等你能产奶了，我肯定天天抱着你吸。”

　　这时一直没有说话的顾泠忽然抬起头来说：“主人想喝奶吗？”

　　我看着顾泠，知道她心中有遗憾，于是张开手，说：“来，抱抱。”

　　她立马钻进了我的怀里，我想亲她，她却躲开了，“母狗刚刚～舔过主人的脚趾～”

　　我还是在她唇上亲了一口，说：“那现在让我来舔舔你的脚趾。”

　　“不～不行～主人怎么可以舔母狗的脚趾～”

　　我抚摸着她的黑丝美腿说：“穿了这么性感的丝袜，不尝尝可惜了，转过去。”

　　“主人喜欢～母狗每天都穿给主人看～但是～但是～母狗是贱奴隶～”

　　我捏着她的下巴说：“不听话是不是？”

　　她有些着急地说：“母狗～母狗～主人就算想吃～也可以吃可可小姐的～衣衣…”

　　我打断了她的话，说：“傻姐姐，你们是我的母狗，性奴，肉便器，但也是我的女人，我的女朋友，我的老婆，你们绝不是真正的奴隶。”

　　我又亲了她一口，她顿时哽咽了起来。

　　我连忙把她搂进怀里一阵安抚。这话可可，若锦听着可能感触不大，但对于当了近二十年真正的奴隶的顾泠来说，是比求婚更动情的告白。我知道她成了我的性奴之后，并没有完全从过去的阴影中走出来。她在家里把自己的地位看得很低，最低，甚至有些小心翼翼。做爱的时候，她总是和沈梨谦让，等可可若锦满足之后才找我要，也心甘情愿在我们做爱时当一个情趣玩具，随我摆弄。

　　沈梨是因为性癖如此，她喜欢伺候别人，这能让她心里产生满足感。而顾泠则是因为害怕自己过于显眼，会惹可可几人不高兴，惹我不高兴，所以她把自己的姿态放得很低。

　　她怕我抛弃她。近二十年痛苦的经历让她习惯了被打骂轮奸，但她并不喜欢这样，所以遇到一个真的对她好的人，她才会尽力地去讨好，就算自己卑微些也没关系。

　　我也没有好办法，只能让时间慢慢开导她。

　　我也不会刻意对她比其她几人好，只希望她能感受到她和其余几人没有什么地位上的区别。

　　当然，这是排除了可可的。

　　我捧着她的脸蛋说：“性奴顾泠听令！快把你的黑丝小脚奉上！”

　　可可几人都忍不住笑了。顾泠轻轻抹了抹眼角，柔声说：“是～主人～”

　　她坐了起来，往旁边挪了挪，害羞地把两只美足伸了过来。

　　看着她被黑丝包裹的美足，即使我没有恋足癖也觉得很性感。轻轻捏着她的小脚在她的脚心亲了一口。

　　顾泠不知是觉得痒还是害羞，下意识缩了缩，却被我抓着美足，一口含住了脚趾。

　　“哈啊～主人～嗯～”

　　顾泠的脚意外地嫩，可能是因为这些年都不怎么出门，不需要走很多路的原因。她们进来之前也已经把自己上上下下全都洗得干干净净的，小脚没有什么味道。我的口水浸透了黑丝，粘得她满脚都是。顾泠很是兴奋，小穴里的淫水流个不停。

　　她颤声说：“主～主人要是想喝母乳～母狗～啊～母狗可以去做～催乳手术的～”

　　我吐出她的脚趾，用脸在她的脚上轻轻蹭着，好奇地问：“催乳手术？”

　　可可接话道：“对～只要做了催乳手术～母狗们就可以产奶了～”

　　顾泠说：“只要满了十四岁～女性基本性成熟～就具备产奶的能力了～催乳手术会往母狗们的身体里注入激素～和我们生完孩子后是一样的～”

　　我伸手握住可可的奶子，轻轻捏了捏，像在挤奶一样，问：“有副作用吗？”

　　顾泠回答到：“没有～不过打了催乳针～每个人的产奶量都不一样～有些女人产奶量大～会导致乳房也变大～整天都会流乳汁～不及时挤出来～会因为涨奶感到疼～”

　　我忍不住咽了口口水，又捏了捏可可的奶子，可可笑着说：“主人～母狗还不能产奶啦～”

　　我又问：“你怎么知道得这么清楚？”

　　顾泠回答到：“因为～因为以前我催过乳～但母狗的产奶量小～卖奶的钱还不够手术的钱～就～就～不过好像每个人的产奶量跟本人的心情有关～母狗觉得现在母狗肯定能产很多奶～”

　　我伸手摸着她饱满的奶子说：“有这种好事为什么不早说？”

　　她有些为难地说：“母狗～母狗不知道主人想～想喝母乳～对不起～而且～手术～很贵的～母狗都没有给主人赚钱～”

　　“我想喝！非常想！明天你就去手术！”

　　顾泠立马跪在我旁边说：“是～主人～”

　　可可俯身用奶子捂住我的脸说：“主人～母狗也想给主人产奶～给主人当奶牛～母狗的胸这么大～不给主人产奶就可惜了～”

　　若锦浅衣也挤了上来，把奶子凑到我眼前说：“主人～母狗也要～”

　　我一一含过她们的乳头，说：“不行，你们几个都老老实实地，泌乳会影响你们学习，明天就泠泠去催乳。再说了，你们都能挤奶了，我哪能喝得过来？难道你们是想把你们的奶给别人喝？”

　　浅衣立马抱着我说：“没有～主人～母狗女儿的一切都只属于主人爸爸～”

　　若锦一条腿压在我身上，用她的油丝美腿摩擦着我的屌说：“喝不了没关系啊～你可以拿来泡脚～洗澡～洗脸～刷牙～都用我们的母乳～”

　　可可也附和说：“嗯嗯～母狗们可以一起挤奶给主人洗澡～母乳浴～”

　　我的鸡巴忍不住挺了挺，若锦发现了，说：“主人～你的大鸡巴也想要哦～”

　　我推开她们说：“不行，我是主人我说了算。”

　　这时沈梨终于爬了起来，她拿起一个肛塞塞进了屁眼里，堵住那即将流出来的精液，然后抱着我的腿说：“主人～让母狗怀孕吧～母狗已经准备好了～”

　　一说到怀孕，几个女孩又激动起来，凑上来七嘴八舌地闹了起来。

　　“嗯嗯～母狗也想怀孕～每年都给主人生小母狗～”

　　“想快点和女儿一起伺候主人～”

　　“母狗女儿还可以和妈妈一起～三代一起伺候主人～”

　　“人家也想产奶给你喝嘛～我还没产过奶呢～”

　　说着说着，我就不知道被谁的小穴夹住了鸡巴，脸上也被一个蜜穴压着。

　　彻底发春的几个女孩又开始轮奸我了。

　　第52章

　　第二天早上起来，没有人在帮我口交，外面也没有声音。平时沈梨和顾泠早就起了，轻手轻脚地准备早餐。

　　我看了一眼床上，可可和浅衣一左一右将我缠得死死的，她们身后分别躺着若锦和沈梨，两个女孩都用脚勾着我的腿，手臂搭在身前的女孩腰上，手掌放在我身上。

　　只有顾泠没睡在床上，实在挤不下了。她睡在了床边，怀里抱着一件我的衣服。

　　我的心里暖暖的，真想就这样不起来。

　　或许是感受到了我的动静，沈梨被惊醒，连忙起身，对我轻声道着歉就要去准备早餐。

　　我摇了摇头，嘟起嘴，沈梨看了眼时间，还是凑了上来和我接吻。

　　昨晚其实没有和她们大做特做，除了浅衣，让她们每人高潮了一次就结束了。只是女孩们兴致很高，闹了很久，聊了很多。毕竟做爱我们每天都在做，但像这样一起聊天的机会却并不是很多，大家都很开心。

　　我起床洗漱，女孩们也陆续起床了。可可一向是要赖会儿床的。

　　浅衣母女都跟着我进了浴室，在我刷牙的时候，顾泠跪在地上，坚决要我坐在她的美背上，把她当凳子，浅衣跪在我身前，双手将一个盆子举过头顶，她则张嘴含着我的鸡巴卖力吸吮着。这对母女终于开始一起伺候我了。

　　若锦进来上厕所，看到我们的样子，上来抱着我说：“你真当上皇帝了。”

　　我将嘴里的泡沫吐进盆子里，笑着摇了摇头。若锦亲了我的脸一口，说：“陛下～还有臣妾能做的吗？”

　　我想了想，跟她说了几句话。她轻轻捶了我一下，然后跪下来，爬到马桶边上才站起来，抬起一条腿，露出她的小穴，媚眼看着我，张嘴叫了起来：“汪汪汪～汪汪～汪汪汪～”

　　同时她的尿喷了出来。

　　看着这淫荡的一幕，我的鸡巴也硬得不行。平时在家和她们做爱，很少玩这些游戏。

　　若锦像狗一样尿完，爬到我身边，轻轻蹭着我。我摸了摸她的头说：“好狗。”

　　她开心地扭着屁股，“汪汪汪～”

　　沈梨非常迅速地准备好了早餐，然后在我吃饭的时候和顾泠一起钻到了桌子下面。

　　平时我还没醒，女孩们就会提前帮我口交，让我尽快射出来。今天大家都没醒，就只能这会儿卖力地帮我舔。

　　终于我忍不住要射了，沈梨忽然钻出桌子，拿了一个碗，和沈梨一起握着我的鸡巴撸动着，让我射进了碗里。

　　我不负众望地射了十几下，射出了半碗浓精。

　　顾泠帮我做着清理口交，我不解地问：“你这是要干什么？”

　　沈梨脸一红，钻出桌子，闻着碗里白浊的精液，咽了咽口水。

　　但她没有喝，而是拿起一块面包，将精液倒了上去，涂抹均匀后切成了四份。她，浅衣，若锦各拿起一份品尝了起来。

　　我确实有些无话可说。

　　沈梨笑眯眯地说：“这样母狗们就都能吃到主人的精液了～母狗们商量好了～主人早上射出来之后～精液就这样均分～帮主人做清洁口交的不吃～”

　　“那要是我直接射你们身体里呢？”

　　若锦接话道：“那有什么关系？”

　　她爬上桌子，坐到我面前张开腿，伸手扒开小穴后，沈梨拿起牛奶，缓缓倒进了她的阴道里。

　　若锦笑着说：“要是老公射进来～我们就这样～把老公的精液做成一碗精液浓汤～”

　　我看着她装满牛奶的小穴，一口亲了上去。

　　淫水混合着牛奶，倒是别有一番风味。之前我也用钱芯的小穴当过杯子，确实很不错。

　　若锦难得有些害羞地说：“好吃吗？”

　　我对着她的阴蒂一阵舔弄，才说：“当然，你这么漂亮，穴也这么美，淫水也甜。”

　　她开心地搂着我亲了一口。

　　射出来之后，我的鸡巴也慢慢软了下来，我也吃饱了，起身进了厕所。

　　这时沈梨又跟进来了，跪在马桶前抬起头张开嘴。

　　“你这是干什么？”

　　“主人在言妈妈嘴里尿过了～主人也请在母狗的嘴里尿吧～母狗想喝主人的圣水～”

　　说着她还咽了咽口水。

　　我叹了口气，之前她就想喝我的尿，我没干，现在知道言宜喝过尿后，她还是忍不住了。

　　“之前喝过圣水吗？”

　　她眨了眨眼睛说：“喝过林爸爸，言妈妈，小姐的，上次若锦姐姐被主人操喷的时候，母狗也喝过一点。之前主人尿完～母狗帮主人舔的时候～也喝过一点～”

　　“不讨厌吗？”

　　“不～不讨厌～主人～请主人把母狗沈梨～当成马桶～人形厕所～”

　　说着她就用嘴含住了我的龟头，但并没有吸，而是调整好了位置后张开嘴，让我的龟头不会在尿尿的时候从她嘴里滑走。

　　她满脸期待地看着我，我舒了一口气，打算开始放尿。

　　这时门口传来一阵嬉闹声，我回头一看，几个女孩都挤在门口偷看，连可可都在。

　　我心一狠，转了过来，沈梨立马也跟着转了过来。看着门口的女孩们说：“都进来。”

　　四人立马爬了进来，跪在我们旁边。

　　“谁还想喝？”

　　浅衣下意识就要举手，却被顾泠拉住。可可伸手托着我的鸡巴说：“主人今天就先尿在梨子嘴里吧～我们几条母狗下次再喝～”

　　我摸了摸她的头，没再说什么，我怕再等我又要硬了。

　　于是闭上眼睛，打开了尿门。

　　散发着骚味的尿液涌出，流进沈梨的嘴里。沈梨立马大口大口地吞咽起来。

　　我眯着眼睛看着她的表情，她非常享受。而旁边的浅衣顾泠也认真地看着。

　　这一泡尿很长，持续了半分钟才结束，而沈梨居然一滴不漏全都喝下去了。咽下最后一口之后，她又含住我的鸡巴，将我的鸡巴舔干净。

　　“好喝吗？”

　　她吐出鸡巴猛点头：“好喝～主人～”

　　我摇了摇头说：“好喝才怪，你个小变态。”

　　她却抱着我的腿，用脸蹭着我的小腹撒着娇。

　　“好喝～真的好喝～主人以后把母狗当作厕所好不好？”

　　之后在我做出门准备时，她认真地刷了牙漱了口。因为我不想就这么和她接吻。

　　与若锦吻别后，我们去了学校。在校门口，又和沈梨顾泠接吻告别，来到教室门口，和可可唇舌纠缠，浅衣害羞地看着我。

　　等我放开可可，她立马往前半步凑了上来。看着她那害羞又期待的表情，我忍不住逗她：“你干什么？”

　　她愣了一下，马上委屈了起来，我哈哈一笑，说：“叫爸爸～”

　　“爸爸～爸爸～”

　　我差点又给她叫硬了，连忙吻上了她的唇。

　　刚到办公室，我就看到了秦鱼。她立马扑了上来，搂着我喊到：“老公～老公～老公～”

　　朱盈笑眯眯地说：“你俩结婚了？”

　　我刚想说话，秦鱼就亲了上来，我只好先搂着她吻了一会儿。

　　推开她后我说：“不是跟你说了我有事，昨天怎么还是等到那么晚？”

　　她靠在我怀里说：“想你。”

　　我摸了摸她的头说：“去吧，回教室去，中午一起吃饭。”

　　她点了点头，又踮起脚尖亲了我一口，才转身回了教室。

　　朱盈立马扑了上来，嗲嗲地说：“小余余～姐姐也要～”

　　我打了她的屁股一下说：“骚货。”

　　然后含住了她伸过来的舌头。

　　之后每节课下课，秦鱼都会出现在我的办公室，浅衣倒是变乖不来了，她现在也有淫纹了，不用再担心被骚扰。

　　我和秦鱼并没聊她的事，现在并不方便。

　　中午，我没和可可浅衣去食堂，而是带着顾泠去了医院。

　　做催乳手术的是个风韵犹存的女医生，冯医生今年四十岁，十几年来给成千上万个女人做过催奶手术。她自己也拥有一对E罩杯的豪华大奶。

　　看我带着顾泠进来，她娇笑着，将遮挡着她那对美乳的奶帘撩开。

　　没错，冯医生的大褂和其他人不同，胸口处进行了裁剪，将一对巨乳完全展露出来，但她又穿着一件特殊的衣服，是一块用细细布料挂在她脖子和胳膊上的白色绸缎，白色的绸缎完美地贴在她的巨乳上，将她的乳形展示得淋漓尽致，布料上那两颗饱满的凸起处湿漉漉的，让布料变得透明，露出布料下那翘挺的乳头。这块奶帘也并没有将她的奶子完全遮挡住，只是刚刚遮住了她乳头往下两厘米的位置，那像水珠般饱满欲滴的南半球毫无遮挡地颤动着。让人很想捏着她流奶的巨乳从那双峰之间的肉缝中插进去！

　　不过她的奶子大，乳头也大，好在依旧粉嫩。在她本就是高山的峰顶又起一座山峰。

　　我忍不住咽了咽口水。

　　她看到我们进来，立马撩起奶帘，笑着迎了上来：“余先生～”

　　我有些意外，“你认识我？”

　　她掩嘴一笑说：“现在我们医院哪个女人还不认识你？那些被你操过的护士都在说，不知道什么时候余先生才能再来医院呢～她们可以排着队给你插～”

　　我尴尬地挠了挠头。

　　她挺了挺胸前那对巨乳，对我说：“一直听她们说被你操有多爽～我也一直想试试～余先生你看～我这不争气的奶子自己就开始流奶了～”

　　我看着她那和我食指指节一样大的粉嫩乳头，又咽了咽口水问到：“冯医生～我能尝尝吗？唔～嗯～嗯～”

　　她主动搂着我的脖子，把一对流着母乳的大奶子按在了我的脸上，两颗同样硕大的乳头塞进我的嘴里，我还没吸，一股股奶香四溢的乳汁就涌进了我的口腔。

　　“哈啊～你来得正好～我正涨奶难受呢～嗯～多喝点～等下～嗯～等下在我的穴里～多射点～啊～哦～好棒～余先生～你咬～咬我的乳头～没关系～”

　　我在椅子上坐了下来，冯医生便张开她那穿着哑光黑丝的美腿坐在了我的腿上。她奶子大，屁股也肥，臀肉压下来很是舒服。

　　我一手捏着她的肥臀，一手捏着她的奶子，她的母乳源源不断地涌进我的嘴里。

　　主世界母乳的味道我早已忘记，但可以确定的是，里世界的女人母乳格外美味，虽然可能每个人的奶味道不同，但冯医生的奶水，乳香味很浓。我一时间停不下来，甚至两只手都捏着她的奶子往我的嘴里挤奶。

　　“嗯～余先生～好喝吗？你怎么不早说你喜欢喝奶～早说的话～你住院的时候～我天天去给你吸～嗯～”

　　我吸吮了好几分钟才停下来，她那粉嫩嫩的奶子被我吸得通红。

　　她长舒了口气说：“舒服了～不然胀奶胀得我生疼～”

　　我意犹未尽地伸出舌头舔着她的乳肉，问到：“冯医生一直在产奶吗？”

　　她点了点头说：“从我上大学选择学泌乳专业开始，到现在，有二十多年了，我的奶每天都没断过哦，挤出来的奶水，都快能装满一个小泳池了～怎么样？虽然我天天挤奶，我的奶还是很好喝吧？”

　　“我都不想放开了。”

　　她笑着说：“那你天天来，我天天挤给你喝。”

　　她这才看了一眼站在旁边的顾泠，问：“你是来催乳的？”

　　顾泠点了点头。

　　冯医生从我身上起来，对顾泠说：“奶子露出来。”

　　顾泠乖乖撩起衣服，脱掉胸罩。

　　冯医生看着顾泠的胸，点了点头说：“胸型不错～”

　　然后她伸手捏住了顾泠两颗美乳，仔细揉了起来。

　　我好奇地问：“这是在干什么？”

　　她答到：“检查。”

　　我乖乖闭嘴。

　　几分钟后，冯医生放开顾泠说：“好了。”

　　我问到：“没事吧？”

　　她摇着头说：“没事，你们做长效催乳还是短期催乳？”

　　“有什么区别？”

　　“时间的区别，长效催乳能让你的性奴一整年都产奶，短期就一个月。如果你们是第一次做，我建议先做个短期的试试。”

　　“长效的是有什么副作用吗？”

　　冯医生摇了摇头说：“不是，因为每个人的体质不同，产奶量也不确定，像我，一天大概能挤3000到4000毫升奶，你刚刚吸掉的也就几百毫升。她以后的产奶量也不确定，如果奶少，你喝着不过瘾，就没必要一直产奶，也麻烦。可以先试一个月，如果她的产奶量能满足你，你也喝不腻，可以再来做长效的。”

　　我点了点头说：“行，那就先试试短期的。”

　　我在想既然可以只让她们产一个月的奶，不妨让可可也来试试，在教室抱着可可这个巨乳萝莉吸奶，想想都刺激。

　　冯医生点了点头说：“行，我来安排。下午的第一场就安排你的性奴。”

　　“额，现在不行吗？”

　　她笑着说：“看看时间，十二点零七分，午休了。”

　　我尴尬地说：“抱歉抱歉～我给忘了，那你去吃饭…”

　　她又一屁股坐在我身上说：“不急～你都进我办公室了～我还能让你跑了？之前就没操到你的大鸡巴～今天怎么也要爽爽～嗯～”她舔了我的脸一口说，“你不想看我一边喷水～一边喷奶吗？”

　　被她这么一说，我的脑海里立马浮现出了那淫荡的画面，鸡巴顿时就硬了起来。

　　她也感觉到了我裆部的变化，舔着我的耳垂说：“来吧～让姐姐看看～你这根把全院小护士操得念念不忘的大鸡巴～到底是真有本事～还是徒有其表～”

　　她没有急着去碰我的屌，而是把手伸进我的衣服，揉弄着我的乳头，红唇微张，含着我的耳垂轻轻咬了一下，又往我的耳朵里吹了一口气说：“姐姐不光会喷奶～还很会榨精哦～”

　　我也不客气，伸手捏住她的两颗大奶头，说：“那你就试试看，我能把医院的小护士操得念念不忘，把一个个美女操到心甘情愿给我当性奴，也能把你这头骚母牛，操到以后想起我，就腿软涨奶流水。”

　　她顺着我的脖颈往下舔着，娇喘着说：“好啊～你要是真能办到～姐姐我就再给你点奖励～”

　　“什么奖励？”

　　她撩起我的衣服，吻在了我的胸口说：“等你把我操翻了再说～”

　　她继续往下，亲吻过我的肚子，肚脐，然后用牙齿咬住了我的裤腰带，缓缓将我的裤子扒下。

　　她没有急着脱我的内裤，但却依旧惊讶地看着将内裤撑到变形的巨物说：“好大～”

　　她把鼻子压在我的鸡巴上用力吸了一口，“哦～”然后又深吸了一口，才说：“这是我这么久以来～闻到过的最美味的味道～”

　　顾泠跪在我旁边，笑着说：“等主人射给你～你才知道什么是最美味的味道～”

　　冯医生娇媚一笑，再次咬住我的内裤，将它扒了下来。

　　“好大～好浓的味道～”她张开嘴含住了我的龟头。

　　“嗯～嗯～好粗～好硬～唔～唔～”

　　“冯医生，你的奶子又开始流奶了哦。”

　　她吐出龟头，伸出舌头将整根鸡巴舔了一遍才说：“你的鸡巴绝对是女人最好的催乳药～春药～”

　　她吸吮着我的鸡巴，很是享受。但我并不想跟她玩太久，午休时间本就不长，下午我还要上课。

　　于是我抱着她的头，主动抽插起来。顾泠也跪在她身后，将她开裆丝袜下的丁字裤扒开，舔起了她的小穴。

　　冯医生顿时被我操得口水直流。但她很是享受，一手把着我的腰，还伸手去揉自己的阴蒂。

　　不久后，她推开我，嘴角流出的口水拉成细丝，滴在地上。

　　“来～操姐姐的逼～我们的时间不多～”

　　她站起来，转身趴在桌子上，翘起屁股。我也没再调情，握着鸡巴在她淫水直流的骚穴上蹭了蹭，便用力地插进了她的穴里。

　　“哦～好粗～好满～我算是知道～她们为什么这么～喜欢你了～啊～啊～哦～这～这一下～好爽～再来～再顶姐姐的～子宫～啊～啊～”

　　我捏着她肥美的屁股，手指都陷进了她的浪肉里，即使不用力撞击，她的臀肉也颤动不已。这肥臀，后入是最适合她的姿势。

　　顾泠也脱光了衣服，趴在冯医生旁边。我看了看顾泠的屁股，一巴掌扇了上去，顾泠娇喘一声，淫水流了出来。

　　我撞着冯医生的屁股，对顾泠说：“你把屁股再练翘一点 。”

　　顾泠扭着肉臀说：“是～主人～”

　　我抓着冯医生的手臂，用力地冲刺着，她胸前两颗柚子般的骚奶子摇起来，乳头时不时拍在一起，发出“啪～啪～啪～”的响声，与我撞她屁股的声音交相辉映。

　　两颗同样硕大的乳头在空中划出动人的轨迹，同时不停喷溅着纯白的乳汁。不过几分钟，她的母乳就洒满了桌面，星星点点，像是雷雨过境。

　　我实在不愿看到美味的乳汁被浪费，于是放开她的手，俯下身去，将她的身子掰过来，含住了她的乳头。

　　原本被我吸空的乳房，这才多久，就又已经被她的乳汁填满了，每当我的龟头顶在她的子宫上，她的乳头就像高潮了一样喷出奶水。

　　“啊～啊～好弟弟～哦～姐姐的穴～好美～啊～啊～哦～不要停～啊～用力撞我～顶我～啊～”

　　她忽然一把将我推开，转过身来，握着自己的两颗大奶子，将乳头压在一起，对着我颤动的大屌挤出了母乳，将我的鸡巴冲洗了一遍，说：“弟弟的大鸡巴～也喝一喝姐姐的奶～”

　　我握着鸡巴，插进了她的乳沟里，她双手压着巨乳两侧，奶子便紧紧包裹着我的鸡巴，她的奶子压在我身上，奶水流个不停，顺着我的大腿往下淌。

　　我的龟头从她的乳沟间穿出，她立马低头含住，为我口交起来。

　　顾泠也爬到我身后，不停亲吻着我的屁股，然后把脸埋进我的臀沟，舔起了我的菊花。

　　但冯医生并没有多吸我的屌，她站起来，坐在洒满乳汁的桌子上，张开双腿，说：“来～正面操姐姐～”

　　我走上前，鸡巴蹭着她的穴说：“你的大屁股～后入太爽了～”

　　她握着我的鸡巴，将龟头压进泥泞的穴里说：“谁叫你那么贪心～又想撞屁股又想吸奶～来～操姐姐～边吸奶～啊～边用力操～姐姐喜欢～被狠狠地撞子宫～啊～啊～”

　　我如她所愿，低头含住了她的乳头，同时搂着她的腰抽插起来，但她的奶子总是从我嘴里滑出。顾泠见了，便过来捧住冯医生的奶子，不让她的奶子乱甩。

　　冯医生的黑丝美腿勾住了我的腰，一手撑在桌子上，一手勾着我的脖子。

　　“哦～哦～好弟弟～啊～好爽～好爽～哦～哦～好久没吃到～这么棒的鸡巴了～哦～哦～快一点～再快一点～骚姐姐要～要喷了～啊～啊～”

　　我也快忍不住了，放开她的乳头，开始了最后的冲刺。

　　“哦哦哦哦哦哦～”

　　冯医生的叫床声也变得急促，她仰着头翻着白眼，爽得忘乎所以。

　　忽然我用力往前一顶，精液猛地喷出来，灌进冯医生生过孩子的子宫里。

　　她全身颤抖，化身喷泉，小穴里淫水涌出，同时失禁喷尿，两颗乳头也像是装满水的气球破了洞，乳汁四溅。

　　我怕被她打湿衣服，连忙拔屌躲开，握着鸡巴对着她的脸继续射精。她张着嘴翻着白眼，流着口水。

　　一道水柱在空中划出弧线，洒了一地。

　　等我射完，顾泠已经跪在地上张着嘴等着为我口交了。

　　我舒了一口气，把鸡巴放进了她嘴里说：“我得回学校了，本来想陪你的，但太兴奋了一时间忘了她们也要午休。不然你等我下班…”

　　顾泠摇了摇头说：“没事的主人～又不是什么大手术～也没什么风险～冯医生被主人操得这么爽～也会对母狗更关照的～虽然每个人手术后产奶的时间不同～但说不定等主人放学～就能喝到母狗的奶了呢～”

　　我揉了揉她的头说：“真不用我陪你吗？其实也没那么急。”

　　她含着我的鸡巴，轻轻地摇着头。

第53章

　　下午放学，我在办公室等秦鱼，既然答应了她，还是要尽点责任。其实她说的当她老公，只是她过于兴奋而导致的口误，实际上是让我当她的男朋友。

　　虽然我已经有三个性奴，还有若锦和沈梨两个未登记的玩物，但其实我还是单身，没有名义上的女朋友。

　　秦鱼成了我来到这个世上第一个名义上的女朋友。

　　还真是离奇。

　　但我等了许久，她也没出现。虽然我让她不要每节课下课都过来，但她并不听我的，一下课就出现在办公室。她这忽然不来了，我还有些不习惯。不过其实也正常，毕竟她总会有自己的事。

　　上课铃响了，我收拾好东西，打算先去看看顾泠怎么样了，她现在在校门口等我。

　　正要起身离开，丁雨千忽然开口了：“你和秦鱼？谈恋爱了？”

　　我看着她那依旧冷冰冰的脸，叹了口气说：“算是吧。”

　　她难得有了表情变化，微微皱了皱眉，说：“知道了。”

　　我也不知道她为什么要这么问。

　　起身离开时，她的声音又响了起来：“请我吃饭。”

　　我惊讶地转身看她，她却没什么动静。我想起上次她说这话时的动静，偷偷笑了笑，朝着她走过去说：“要不到我家去吃吧，我家有个小女仆，做菜很不错的。”

　　“不要。”

　　“那我亲自下厨？只是我手艺不太好。”

　　她犹豫了一下说：“不好就不要做。”

　　我已经走到她桌边：“那你做？”

　　她翻了翻白眼。

　　我伸手去摘她的眼镜，她伸手阻挡，依旧皱着眉头说：“你干嘛？”

　　我还是摘掉了她的眼镜说：“别影响你吃饭。”

　　说完，我把她的脸按在了我的裆上。

　　“那请你吃鸡巴。”

　　她轻轻推了推我，当然推不动，她开口说：“不要~我又不喜欢吃~”

　　我没说什么，直接拉下裤子，掏出了鸡巴，说：“张嘴。”

　　她没有动。

　　我心里叹了口气。

　　这么大人了，吃东西还要我喂。

　　我只好伸手捏住她的下巴，让她张开小嘴，她只是假装抗拒了一下就乖乖张开了嘴，然后我把还没硬起来的鸡巴塞进了她的嘴里。

　　她又轻轻推了我一下，便老实了下来，收紧小嘴，把我软趴趴的鸡巴裹紧了。

　　虽然丁雨千的口交技术一般，不过我还蛮喜欢她这傲娇的反应的。平时她也不像朱盈何疏钰，天天粘着我想被操，我也不会主动来操她的嘴。所以我知道，她主动开口了，就是她忍不住，真的很想吃鸡巴了。我自然不会拒绝她。

　　我抽插了她的小嘴十几下，便停了下来，丁雨千开始主动为我口了起来。不知道她是不是和其他人练习过，她的口交技术好了许多。

　　我的鸡巴在她的舔吃下，慢慢勃起了。

　　“丁老师，你舔得越来越好了。”

　　她听到我夸她，短暂地停下了动作，然后忽然握着我的鸡巴，开始往她的喉咙里捅。

　　她应该是没什么深喉的经验的，试了好几次，都没能吞下我的鸡巴。

　　我见她很难受，便将鸡巴拔了出来，她一只手握着我的屌，一只手捂着喉咙咳嗽着。

　　我轻轻拍着她的背说：“别着急，丁老师平时不怎么深喉吧？”

　　她咽了咽口水，皱着眉头看着我粗大的鸡巴，没有说话，将头转向朱盈的工位。我不知道她在想什么，想说要不今天就这样。

　　她却忽然站了起来，然后张开腿，弯下了腰，再次含住了我的鸡巴。

　　我猜到她在看什么了。

　　之前在那个位置，我抓着朱盈用这个姿势玩过深喉。朱盈是老玩家了，吞过不少鸡巴，虽然我的比较粗，朱盈吞进喉咙也没花多大劲。

　　丁雨千是在学朱盈。

　　果然，她调整好了姿势，不过没有急着尝试把我的鸡巴往喉咙里塞，而是拍了拍我的腿，然后又指了指她的脖子。

　　好家伙，她记得可真清楚。

　　我伸手握住她的脖子，轻声问：“准备好了？”

　　她的嘴缩紧了一下。

　　“受不了就推我。”

　　她又缩紧了一下。

　　我便也不再犹豫，开始主动往她的喉咙里捅。

　　可能是没有经验，她的喉咙下意识地缩紧，抗拒着我的入侵。

　　“放松，丁老师，你的喉咙缩太紧了，不放松我插不进来。”

　　她含糊地“唔~”了一声。然后想要先调整一下，于是松开口腔吸了一口气，又咽了咽口水。

　　“嗯！！！！！~”

　　她忽然瞪大了眼睛。

　　我趁她咽口水后放松的那一下，猛地往前一顶，顺利将龟头插进了她的喉咙。

　　“哦~好紧！比浅衣可可刚过了处女期的逼还紧！丁老师，你还好吗？”

　　她的喉咙一阵阵收缩，想把我的鸡巴挤出去。不过她的手却忽然搂住了我的屁股，生怕我把鸡巴拔走。

　　我见她没有反抗，便继续往她的喉咙里捅。她在惊慌之后，也开始慢慢放松喉咙，可以让我插得更深。

　　大概往她的喉咙里插入了四五厘米，她开始推我。我知道到她的极限了，便不再往里插，想要先拔出来，但她却抱着我，不让我动，我也只好由着她含着我的鸡巴。毕竟这是请她吃的，想怎么吃，她说了算。

　　十几秒后，她的口水从嘴里流出来，滴在我的裤子上，她才慢慢推开我，将鸡巴整根吐了出来。

　　“哈啊~”她喘息着。

　　我摸着她的头说：“还好吗？不要勉强。”

　　她咽了咽口水，摇了摇头，看着我的鸡巴说：“这是我第一次深喉~”

　　然后她又张嘴含住了我的龟头，不过她没有再尝试往她喉咙里捅。

　　我有些惊讶，原以为她只是经验少，没想到她没深喉过。我忽然有种给她破处的快感。

　　将鸡巴上的淫汁舔干净后，她吐出鸡巴，指了指她的桌子说：“坐。”

　　我靠着桌边坐了下来，她拉过她的椅子，爬上去跪了下来，然后转过来面对着我，这样她的嘴刚好能吃到我的鸡巴。

　　她没有看我，握着我的鸡巴说：“这次~你可以动~”

　　然后她就含住我的鸡巴，嗦了几口后，调整好姿势，再次开始让我深喉。或许是有了刚刚的经验，这一次她的喉咙放松了许多，没花太多功夫我就顺利插进了她的喉咙。

　　我抱着她的头轻轻抽插着，她是第一次玩深喉，不能操得太用力。

　　大概半分钟后，她推开了我，再次喘息着。我笑着说：“好舒服，又紧又热的。”

　　她表情平静，没什么反应。

　　我拿起纸巾擦掉她嘴角的口水，问：“好吃吗？”

　　她白了我一眼说：“不好吃~唔~唔~唔~哦~唔~唔~嗯~嗯~嗯~”

　　女孩子很奇怪，说不喜欢就是喜欢，但这又不完全准确，什么时候适用要靠猜。但对丁雨千来说，却是百分之百准确的。

　　她又被我直接插进了嘴里，不过她也没有反抗，搂着我的腰主动吞吐起来。或许是深喉让她不太舒服，她没再把我的鸡巴往喉咙里塞。

　　两分钟后，她可能是腿麻了，从椅子上下来，蹲在了地上，但吸吮了一阵之后，想了想，又从蹲姿变成了跪姿。

　　我抚摸着她的头说：“雨千，还是像上次一样，铺张毯子吧，跪着疼。”

　　她却停下了动作，吐出鸡巴，咽下口水，抬起头来，皱着眉头看着我。我一时有些慌了，这句话有什么问题吗？怎么忽然不高兴了？还是说她不想舔了？

　　就在我猜测的时候，她拉开了她柜子的抽屉，从里面拿出了一条毛毯。

　　“腿抬起头来！”

　　我连忙给她让地方。她一只手握着我的屌轻轻套弄着，一只手铺着毯子。

　　铺好后，她看了我一眼，然后款款跪了下去。

　　我也坐在了她的椅子上。

　　她看着我的鸡巴，又看了我一眼，忽然又皱了皱眉，拿起桌上的手机，转过身去遮挡着一阵点弄，然后才转过来，看也不看我，迅速地含住了我的鸡巴。同时她把手机拍在我的胸口。

　　我从她手里接过手机，看到屏幕上的画面，鸡巴顿时更硬了。

　　屏幕上是一张照片，丁雨千一丝不挂地用鸭子坐的姿势坐着，双手撑在身前床上，脸偏向一边。可惜看不到她的小穴，不过她的一对美乳挤出一条深深的乳沟，两颗粉嫩的樱桃赤裸裸地对着镜头。

　　“雨千~你~唔~”

　　我想说话，被她瞬间捂住了嘴。她吸吮得更加卖力了。

　　我看到她的耳朵通红。

　　我伸手揉了揉她的脑袋，想扒开她的手，她却不干。

　　上次她帮我口交的时候，我为了快点射出来，偷看可可和沈梨的裸照被她发现了，她这次居然拍了自己的裸照给我看。

　　真可爱。

　　就是平时太冷漠了些。

　　我吱唔了几声，最后伸手挠她的胳肢窝，她才松开了我的嘴。

　　我连忙说：“我不说了，你好好舔。”

　　她这才放过了我，埋着头，手口并用，认真为我口交着。

　　丁雨千的身材算不上多好，奶子也不大，不过乳型很好，乳头也粉嫩。我之所以看到她的裸照有这么大反应，主要还是因为她的反差。

　　从我出院到现在，平时接触得比较多的女生中，只有丁雨千是我从来没有看过裸体的女人。别说全裸，我甚没亲眼见过她的胸。

　　同一个办公室，朱盈何疏钰身上的三个洞都被我操过内射过了，她们的奶子更是可以让我随意玩弄。而丁雨千，虽然给我口过两次，但我却从来没有看过她的裸体。

　　朱盈和何疏钰偶尔会在办公室奖励学生，和他们做爱，如果只是口交，乳交，手交或足交，丁雨千往往不会说什么，但如果是插入她们的小穴或屁眼，丁雨千就会把她们赶进小房间。

　　但自从我操过她的嘴以后，我在办公室做爱玩女人，丁雨千却都不会管我了。就算我在工位和何疏钰朱盈3p，丁雨千也不会说什么。但她也绝不会加入就是了。

　　我也从来没有见她在办公室奖励过学生。当然，我知道她肯定也是和学生们玩过的。毕竟她现在就在卖力地吸我的鸡巴。

　　我低头看去，目光越过她那张微微皱着眉头，冷淡又精致的脸，从她衣领的缝隙中，能看到一抹雪白。照片上那对可爱的白兔，就藏在那里。

　　真想去揉一揉。

　　果然，得不到的永远在骚动。

　　我又仔细看了看照片上的丁雨千，照片上的她同样的俏脸绯红。

　　我放下了手机。

　　她却吐出了我的鸡巴，再次皱着眉头看着我。

　　我连忙说：“很漂亮，我很喜欢，你看我鸡…唔~”

　　她又捂住了我的嘴。

　　她与我四目相对，好一会儿，她才又把手机塞进我手里说：“你~你可以前后翻~”

　　说完她放开我的嘴，含住了我的睾丸。

　　我拿着她的手机，开始往前翻她的照片。其实前面的照片都和她给我看的那张差不多，几乎是同样的姿势，不同的是她的表情。可以看得出来，她在努力让自己的表情看起来柔和，不那么冷漠。中间还有一张是她拿着手机，努力对着镜头练习笑的自拍，虽然看着有些渗人，不过的确让我对她的印象大为改观。

　　原来她也并不是一直都这么冷漠死板。挺好的，不然真的可惜了她这张漂亮的脸蛋。

　　就在这时，可可和浅衣进来了。

　　丁雨千也察觉到她们的到来，连忙吐出我的睾丸，含住了我的龟头。

　　我和我的两条母狗对视一眼，都心照不宣地没有说什么。

　　我搂着可可，和她亲了一口，又和浅衣也亲了一口。

　　我能明显感觉到，这时丁雨千吸吮的力气加大了。

　　我轻轻摸了摸她的头，示意她慢慢吃，没有人跟她抢。

　　她也理解了我的意思，脸又红了起来，推了推我，吐出鸡巴转过身去。

　　“不吃了，不好吃。”

　　说着她就要起身。

　　我的鸡巴还硬着，哪能就这么放过她，我还期望着有一天我下课回办公室，她们三个一起抢着吃我的屌呢。

　　于是我一把抱住她的头，将她转过来，强行把鸡巴塞进了她的嘴里。

　　“唔~唔！”她发出抗议的声音。我也不理会，抽插得更快了，片刻就将她的小嘴操得口水直流。然后又主动地鸡巴往她喉咙里捅，她有些慌乱，连忙调整好姿势，迎接我的鸡巴。

　　这次很顺利地就插了进去。

　　操喉咙不能插得太快，不然可能会伤害到女孩子，所以我放缓了速度。丁雨千把着我的腰，乖乖地配合着。

　　我见她没打算跑，才对身边咽着口水的两条母狗说：“你们先回家吧，衣衣，让妈妈也先回去，晚上我可能不回家吃饭了，不用等我。”

　　两个女孩点了点头，齐声说：“是~主人~”

　　然后她们又各自亲了我一口，挽着手离开了。

　　她们走后，丁雨千也放松了下来，在舔吃的时候居然发出了呻吟。

　　我看着她领口的春光，轻声问到：“我能玩你的胸和屁股吗？”

　　她没有理我。

　　我有些尴尬，只好继续抱着她的头。

　　她的口交技术确实进步了，加上对深喉了一会儿，我的感觉也快来了。

　　“雨千~吸紧一点，我要射了。”

　　她居然回应我了，含着鸡巴模糊地“嗯~”了一声，然后更加卖力地吞吐了起来。

　　随着快感涌起，我抱紧了她的头，闭着眼睛轻轻喊着：“雨千~雨千~射了~哦~射了！”

　　丁雨千没有放缓吞吐的速度，手口并用榨取着我的精液。

　　随着我一阵颤抖，滚烫的浓精开始喷进她的口腔。她紧闭红唇，接受着我的灌注。

　　片刻后，浓精灌满小嘴。

　　她吐出鸡巴，仰头给我看她嘴里的精液。

　　“不好吃就吐了。”

　　她皱着眉瞪着我，一把拉过垃圾桶把头埋了上去。但犹豫片刻之后，她还是又转头看向我，张开嘴给我看了一眼，然后一口吞了下去。

　　她这回没有直接起身，而是看了眼我的屌，想要去把鸡巴舔干净。

　　我却摇了摇头说：“你能坐我腿上，让我抱一会儿吗？”

　　她又皱着眉头看着我。

　　我尴尬地说：“没事，那你忙。”

　　她果然站了起来，拿纸巾擦了擦嘴，回头偷偷瞄了我一眼，然后一屁股坐在了我的腿上。她背对着我，也不往后靠，坐得笔直。像在参加会议。

　　我轻轻笑了笑，搂住她的腰，将她揽进怀里。我把头埋进了她光洁的脖颈之中，说：“做完爱，就是要这么抱在一起才舒服。”

　　她什么都没说，身体依旧僵硬。

　　两分钟后，她依旧如此，我也不为难她了，放开了她的腰。她立马站了起来，拿起她的包包，踩着高跟就走了。

　　第54章

　　我收拾好东西，还有一会儿高三才放学，便来到走廊，买了瓶水。刚好看到赵幂和两个学生从她办公室里出来，赵幂脸上的潮红还未褪去，看来是刚被操过。

　　她看到我，与两个男生告别，小跑着过来。她的裙摆飞舞，我看到她裙子下的一片芳草春水。她现在没穿内裤。

　　“余老师，还没回家啊？”

　　我点了点头说：“嗯，还有点事儿，你，在和他俩打炮？”

　　她也点了点头说：“嗯，前几天不是有个机器人比赛嘛，他俩合作拿了个奖，我就奖励了他们一下。”

　　“有出息。”

　　她笑着说：“你也刚刚打完炮？”

　　“你怎么知道？”

　　“你身上有新鲜的精液味，好好闻。”

　　我笑了笑。

　　她又开口说：“上次说周末去看电影，你答应了，但一直没空，这周有时间吗？”

　　我这才想起还有这事，一拍脑袋，连忙说：“抱歉抱歉，最近事儿有点多。”

　　她捂嘴一笑说：“是挺多的，才回来上班多久啊？就收了三个性奴了，你是不是每天晚上都不睡觉地干她们？”

　　“哪有。”

　　她也没再调侃我，说：“那这周末，说好了，你把时间空出来给我。”

　　我想了想，现在秦鱼是我女朋友，她肯定要拉着我出去约会的，想起之前的经历，我点了点头说：“好，周五要月考，要忙，那星期天吧，到时候我来接你。”

　　她开心地在我脸上亲了一口说：“好~”

　　然后她又说：“对了~你想不想现在就操我？穴和屁眼都行~”

　　“刚刚被双通还没被操爽？”

　　她笑着说：“是很爽啦，高中男生操起逼来简直像炮机一样，两个人对着我的小穴和屁眼狂插，让我来了三次呢~不过被他们操~和被你操不一样~我还是想被你操~”

　　我摇了摇头说：“不了，快放学了，我还有事。”

　　她有些遗憾，还想说什么，下课铃就响了，她只好不再纠缠，扭着屁股离开了。

　　我倒是不介意和她做爱，只是之前朱盈和何疏钰的话让我有些在意，不过也没多大事。她也帮了我不少忙，她想被我操的话，我干她几次也是应该的。只是现在还有秦鱼的事要处理，赵幂就只能往后排了。

　　我回办公室等了一会儿，朱盈扭着她的肥臀回来了，看到我就一屁股坐在我怀里。

　　“小余余~还不回家是在等姐姐吗？想用姐姐的身体射精吗？”

　　她捧着我的脸，像痴女一样吻上了我的唇，伸出舌头往我嘴里硬塞。

　　我用力一捏她的屁股，手指都陷进了她的骚肉里。

　　片刻后她放开了我：“可惜姐姐今天不能给你操~今天我老公生日~我得早点回家~你要不要一起来玩~晚上老刘请了他的几个朋友一起吃饭~吃完饭会有群交派对~他有几个长得不错的女同事~也很骚哦~”

　　我摇了摇头说：“不了，骚姐姐晚上悠着点，别被操到明天上不了班。”

　　她笑着说：“你以为谁的鸡巴都像你一样啊~一插进来人家就爽得想喷水~放心吧~姐姐也就是被你操的时候那样~被他们轮奸的时候~姐姐还是很耐操的~谁榨干谁还不一定呢~”

　　她又亲了我一口说：“不说了~我得回家准备了~你要是想来玩~随时给我打电话~我就算正在被开三洞轮奸~也会找人来接你的~”

　　我在她的屁股上又拍了一巴掌说：“快去吧。”

　　她收拾东西离开了，虽然我不去她有些遗憾，但一想到晚上能被三通，她还是很兴奋，小穴已经开始湿了。出门前刚好遇到赶来的秦鱼，她笑着说：“搞完记得把办公室收拾干净哦~”

　　秦鱼害羞得不行。

　　等朱盈消失，她才像风一样扑进我怀里，一把搂住我的脖子，吻了上来。

　　我搂着少女纤细的腰肢，回应着她激烈的吻。

　　她亲了我十几分钟才停下来，亲得我鸡巴梆硬。

　　她靠在我怀里喘息着，亲太久了让我俩都有点缺氧。

　　“怎么了？这么激烈，上午不是才亲过。”

　　“好想你~老公~”

　　我也不知道她这感情是怎么这么突然就变得浓烈的。但情这一字最难解释，总是有人只是多看了对方一眼，感情便如百草春生般野蛮生长。

　　她继续说：“我上节课课间想来找你~但被邢老师拦住了~之前我都是偷偷来的~她不知道~但还是被她发现了~今天本来该去社团的~但我说肚子不舒服~才能跑出来找你~”

　　我刮了刮她的鼻子说：“不能影响你上课学习，不然我就不当你的男朋友了。”

　　她摇着头说：“是老公~老公~”

　　我只好顺着她说：“好好，老公。”

　　她撒娇说：“那~那老公你~你叫我‘老婆’好不好？”

　　“额…”我其实之前用过这个称呼，在和可可她们做爱的时候。但平时，我还没用这个称呼叫过谁，就算叫得比较亲昵，也是叫她们“宝贝”。而沈梨更喜欢我叫她“母狗”或者“贱货”这些带侮辱性的称呼，顾泠也差不多，浅衣喜欢我叫她“女儿”或者“衣衣”，若锦虽然在做爱的时候叫我“老公”，但平时我们都叫彼此的名字，不过她最近也开始叫我“主人”了。

　　她见我没反应，忽然搂着我的脖子，故意将身体和我贴得更紧了，在我耳边说：“好不好嘛~老公~只要老公答应~我~我可以~可以给老公~口~口交~好不好？”

　　她的手慢慢往下滑，隔着裤子，轻轻握住了我的鸡巴，害羞地说：“上次~没来得及~安宁姐姐也说~老公的精液~很好吃~我~我也想~”

　　“也？还有谁这么说了？”

　　“还有~浅衣啊~听安宁姐姐说~老公和浅衣结契了~她也是你的性奴了？”

　　我点了点头。

　　她靠在我肩上说：“真好~”

　　我揉了揉她的脑袋，她又说：“快点嘛~叫我‘老婆’~我想听~我想听~”

　　我无奈地说：“那说好了，我叫了，你就得把你的事告诉我。”

　　她点了点头。

　　我亲了她一口，开口喊到：“老婆~好老婆~唔~”

　　她立马又吻了上来。

　　同时她扒开了我的裤子，直接握住了我的屌。我也忍不住，一把抓住了她的屁股。她嘤咛一声，放开我的唇，靠在我的肩上轻声说：“好想和老公~做爱~”

　　我的鸡巴一抖。

　　她害羞地轻轻撸动着我的鸡巴，说：“好大~上次就觉得~老公的~好大~”

　　“你一个小处女~怎么知道大小~”

　　她嘟了嘟嘴说：“虽然我是处女~这个~也还是见过很多啊~经常有人硬着~来找我求爱~他们的都没有老公的大~握着~好硬~好烫~好舒服~”

　　我只是笑笑。

　　她继续说：“上次在老公家里~看到老公的性奴们给老公口~都好享受~浅衣和安宁姐姐也说~老公的~鸡~鸡巴~很好吃~和老公做爱~超舒服~我也好想~和老公做爱~好想~”

　　说着，她又亲了我一口。

　　我抓着她的手，从我的屌上挪开，把裤子拉了上来，说：“好了，别玩了，等下我又忍不住了。”

　　她却说：“没关系~老公可以~可以用我的嘴~或者~屁~屁穴~只是~只是我都是第一次~可能没办法~让老公很舒服~”

　　她又扒开了我的裤子，握住了我的鸡巴。

　　“啊！有水出来了~我~我能~我能舔一下吗？”

　　我忍不住吸了一口气说：“当然。”

　　我现在真想把她按在桌子上操了！

　　她害羞地从我腿上滑了下去，把脸凑到我的鸡巴前，看着龟头上流下来的汁液，居然咽了咽口水。果然里世界的处女和主世界的处女还是有差别的。

　　她伸出舌头，小心翼翼地触碰了一下那透明的汁液，迅速将舌头收回。

　　在口中细细品尝过后，才把舌头伸了出来，对着那条痕迹舔了上去。

　　我忍不住闷哼了一声。倒不是说有多舒服，只是第一次被一个小处女舔鸡巴，而且这也是她第一次舔鸡巴，让我有些激动。

　　她也察觉到了我的反应，红着脸说：“老公~舒~舒服吗？”

　　我死死地抓着椅子，强忍着强奸她的冲动，颤声说：“当~当然~很舒服~”

　　她开心地笑着说：“那~那我舔了~我~我第一次~口交~虽然问过安宁姐姐~但~但我还不太会~如果做得不好~老公可以直接说~”

　　我点了点头。

　　门口，安宁正露出一对眼睛，看着蹲在我身前，帮我口交的秦鱼。

　　秦鱼张开了她的小嘴，缓缓地含住了我的龟头。

　　少女的小嘴第一次被男人的鸡巴插入，我也算是给她的嘴破处了。

　　少女含住我的龟头，并没有动，她也有些不知所措，不过好在她有请教过安宁，不至于用牙齿刮到我的鸡巴。

　　我舒了口气，稳了稳心神，摸着她的头说：“不着急，别害怕，把舌头伸出来，轻轻地舔。”

　　她对着我眨了眨眼睛，小嘴才慢慢放松下来，舌头试探地在我的龟头上点了几下，像是确定这个大家伙不会咬人，才放心地把舌头贴了上来。

　　她专心地品尝着我的龟头，那白玉一样的小手握着我粗壮的肉棒，没有动，我便伸手扶着她的手轻轻撸动着。她好像因为自己过于专注舔吃龟头手忘了动而感到有些不好意思，连忙两只手都握了上来，轻轻套弄着。

　　我摸着她的头说：“怎么样？好吃吗？”

　　她含着龟头，冲着我笑，轻轻点了点头。

　　她把我硕大的龟头舔了一遍又一遍，我将龟头顶在她的上颚，说：“把舌头放在下面。”

　　她眨了眨眼，乖乖地把舌头放松，贴在了我鸡巴下面，然后又看着我。

　　“吸紧，小心不要把牙齿露出来。”

　　她又眨了眨眼睛，听话地吸紧了口腔，我的龟头便被少女的小嘴完全裹住了。

　　我又揉了揉她的头说：“我轻轻插，你要是不舒服就吐出来。”

　　她“嗯~”了一声。

　　我扶着她的头，缓缓将鸡巴往她口腔深处捅。她很听话，吸得很紧，软糯的小舌头磨得我的鸡巴很舒服。当我快顶到她的喉咙时，便停下来，慢慢往外拔，她也得懂事地继续吸紧，像是要将我的鸡巴留下来。

　　“可以吗？我的乖老婆？”

　　她很开心地点了点头，示意我继续操她的嘴。我便连续抽插了几十下，她非常认真地含着，一直吸得很紧。但我能感觉到她嘴里的口水越来越多，但我一直抽插着，她又不好吞咽，口水就从嘴角溢了出来，流满了她的下巴。

　　我也不想让她太辛苦，便拔出了鸡巴，她连忙咽了咽口水。

　　我拿纸巾擦干净她的下巴，问：“好吃吗？老婆~”

　　她那双水汪汪的大眼睛看着我，有些兴奋地说：“好棒~老公~怪不得你的性奴们都喜欢吃你的~鸡巴~真的好好吃~”

　　她看着我粘满口水的鸡巴，对看了看我，说：“老公~继续教我~我~我还想吃~也想老公舒服~”

　　“你喜欢就好。来，像刚刚那样含住。”

　　她点了点头，乖乖张嘴含住，吸紧，然后看着我。

　　“自己动，就像我刚刚插你一样。”

　　她想了想，“嗯~”了一声，开始缓缓动了起来，小嘴主动吞吐起了我的鸡巴。很快，她就又开始流口水了。

　　“老婆，快一点，手和嘴都快一点。”

　　她点了点头，加快了吞吐的动作。

　　我的鸡巴在她的嘴里都发出了淫糜的抽插声，她也忍不住开始呻吟起来。

　　原本蹲在地上的她也变成了跪姿，双手握着肉棒，停止了套弄，但嘴上的动作却越来越快，也含得越来越深，甚至让龟头顶到了她的喉咙。她的口水从嘴角流出，顺着鸡巴流到她的手上，她就把口水当润滑剂又开始了轻轻的套弄。

　　她很投入，一口气吞吐了两分钟才受不了了将鸡巴吐了出来，咽了咽口水又要继续。

　　我连忙阻止她说：“别急。”

　　“嗯嗯~”她乖巧地等着我的教学。

　　“把舌头伸出来。”

　　她立马乖乖伸出舌头，像小狗一样。

　　“舔我的龟头，像舔冰淇淋一样。”

　　她不再像刚刚那么害怕，大胆地舔了起来。

　　“好舒服~”

　　“老公~你的鸡巴又流水了~”

　　“因为我的好老婆的处女小嘴舔得太舒服了~来~现在用唇嘬一口龟头~把汁液舔干净~”

　　她立马嘟起粉唇，在我的龟头上嘬一口，又伸出舌头舔了舔。

　　“很棒！一边这样嘬，一边慢慢往下舔，一直舔到我的睾丸，小手不要停，龟头一流汁液，就立马舔干净。”

　　“好~老公~”她立马亲吻舔弄着我的肉棒，亲一下就发出一声享受的呻吟。

　　“嗯~嗯~”

　　一路舔到我的鸡巴根部，她才停下，说：“这么看~老公的鸡巴更大了~比我的脸还长~”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢~好大~好粗~好硬~好好吃~”她主动亲了我的鸡巴一口。

　　“不怕吗？这么大。”

　　她摇了摇头说：“不怕~安宁姐姐说~被老公操~非常舒服~上次是她被操过最舒服的一次~”

　　门口的安宁顿时脸一红，反驳道：“小姐~我没有~”

　　秦鱼却没理她，用脸蹭着我的鸡巴说：“老公~继续教我~”

　　我却摇了摇头，一把把她抱了起来。

　　秦鱼兴奋又害羞地娇喘一声：“哈啊~老公~”

　　安宁立马冲了进来，但又停下了脚步，然后关上了门，站在门边看着。

　　我把秦鱼放在办公桌上，让她躺下，头悬在桌边。我并没有操她的嘴，而是掰开了她的双腿。

　　这个未经人事的小处女，内裤已经湿透了。我对着她那被浅粉色内裤包裹的肥美肉丘轻轻一按，小处女立马夹紧了双腿，轻声娇喘一声：“啊！~”

　　我知道不能捅破她的处女膜，那只要不捅破她这层膜，就什么事都可以干。上次舔过她的处女小穴后，我就对她的小穴和淫水念念不忘，既然如此，那我就要把这小处女的嫩穴吃个够！

　　我再次掰开她的双腿，也不脱她的内裤，把头埋了上去。

　　“哈啊！~老公~老公~”

　　她搂着我的腰，婉转呻吟着。我的鸡巴时不时拍打在她娇嫩的脸蛋上。

　　我对着她的内裤又吸又舔，隔着薄薄的布料，品尝着少女的甜美。

　　她的脚趾不断地抓紧又张开，大腿也不停扭动着。

　　不久后，她忽然伸手捂住了小穴。

　　“老公~直~直接舔~我的~处女小穴~”

　　说完，她主动把内裤拉到了一边。我咽了咽口水，伸出舌头，从她的阴阜，一路舔到她的屁眼。

　　她兴奋得不停颤抖，小穴和屁眼一阵阵收缩，小穴流出更多淫水。我扒开她肉嘟嘟的阴唇，对着她的处女肉洞亲了上去。

　　“哈啊~老公~啊~啊~好舒服~啊~啊~哈啊~”

　　这时，站在旁边的安宁喊了一声：“小姐~”

　　秦鱼偏过头去看她，看到她的右手拇指与食指握成一个圈，放在张开的嘴边，正做着一个撸动吞吐的动作。秦鱼脸一红，回过头来，看着我的鸡巴，伸手轻轻握住，然后张开嘴，含了进去。

　　我俩抱着彼此的大腿，卖力地舔着对方的性器官，都觉得无比美味。

　　安宁站在那里，看着秦鱼吞吐我的鸡巴，不停咽着口水，两只手抓着裙子不停揉碾，两条美腿也夹紧了，相互摩擦着。

　　秦鱼也发现了饥渴难耐的安宁，含着我的屌，向她招了招手。她立马凑了上来，跪在我身后，含住了我的睾丸，同时把手伸进了裙子，将两根手指插进穴里抠了起来。

　　我放开秦鱼的小穴，转头推开了安宁。

　　安宁有些惊讶，然后生气地看着我。

　　我却没理她，继续舔起了秦鱼的小穴。

　　她那天把我往死里打的事我还没忘呢。她似乎也知道我为什么不让她吃我的鸡巴，只好又委屈地站在了一边。

　　秦鱼看样子并不知道安宁对我做了什么，看到安宁又起身离开，吐出我的鸡巴说：“啊~老公~嗯~为什么不让~安宁姐姐吃~啊~老公的鸡巴~很大~完全够我们俩个~一起吃的~啊~啊~”

　　安宁开口说：“小姐~我没事~这是小姐第一次口交~好好享受吧~”

　　秦鱼却忽然捂住了小穴，不让我舔了。她推开我，坐了起来，看了安宁一眼，又看了我一眼，说：“老公~你跟安宁姐姐做吧！”

　　我拿纸擦着她的嘴说：“怎么了？”

　　“我知道~我的口交~很难让你射出来~但是~我已经快要高潮了~”

　　她把手掌向上挪了一点，露出她娇嫩的屁眼，说：“虽然~我可以让老公插~插屁眼~但我是第一次~不知道能不能做好~让老公舒服~所以~老公~你操安宁姐姐嘛~你一边操她~一边舔我~这样我们都能舒服~上次老公操过安宁姐姐~应该也很喜欢吧~安宁姐姐的穴~也很紧的~如果你想插她的屁眼也可以~”

　　安宁连忙说：“小姐~我~我不用~”

　　秦鱼却摇了摇头，让她过来，然后撩起她的裙子。她的内裤在刚刚自慰的时候已经扒开了。

　　“老公你看~安宁姐姐的淫水都要流到地上了~她也很想被老公操~”

　　她见我仍然不愿意，便拉着我的手撒起了娇：“老公~老公~好不好嘛~你就把安宁姐姐当成我~插我的小穴和屁眼嘛~”

　　我叹了口气，看着安宁说：“想被操吗？”

　　安宁并没有不好意思，点头说：“想！”

　　然后她就在我的指挥下，钻到了桌子下面趴着，翘起屁股。

　　秦鱼坐在了桌子边缘，张开双腿，再次把她的处女穴展现出来。

　　我单膝跪地，另一只脚踩在地上，握着鸡巴顶在安宁的穴上，还没有动，她自己掰开穴，往后一撞，让我的鸡巴插进了她的穴里。

　　“余老师~啊~你可以专心舔小姐~啊~嗯~我会~自己动~哦~哦~”

　　秦鱼听着安宁的娇喘，也兴奋得不行，主动掰开小穴说：“老公~快来~我也要~让我和安宁姐姐~一起高潮~啊~啊~”

　　我再次吻上了少女的阴唇，同时配合着安宁，干着她的小穴。她的逼确实很紧，水也多，插着很舒服。她又故意收缩着小穴，卖力扭着腰摇摆着，夹得我爽得不行。不过她捂着嘴，尽量不让自己叫得太大声。

　　“啊~嗯~老公~啊~老公的舌头~好舒服~哦~哦~”秦鱼下意识抓住了我的头发，闭着眼睛呻吟着，“嗯~嗯~不要停~不要停~啊~老公~要来了~啊~啊~人家的处女小穴~要被老公的舌头~操到高潮了~啊啊啊~”

　　秦鱼虽然是处女，但生活在这么个世界里，每天看着别人做爱，叫床还是会的。

　　听到秦鱼的呻吟声越来越急促，安宁也卖力地收缩着阴道，同时飞快地用子宫撞着我的龟头，爽得她淫水飞溅。

　　忽然秦鱼用力推了推我，想把我推开，但我知道她高潮了，怎么可能放开她，反而将她的穴吸得更紧了。她的双腿猛地一夹，紧紧夹住我的头，小穴一阵抽搐，淫水喷涌而出，被我尽数拦截，吞进腹中。

　　她今天的高潮，比上次在温泉边上还激烈，喷的水也更多，让我好好享用了一番。

　　激烈的高潮过后，她身子一软，躺在了桌子上，享受着高潮的余韵，身子时不时抽搐一下。

　　我伸出舌头将她的穴仔细舔了一边，又和她那微张吐露的粉嫩阴唇亲了一口，才暂时放过她，捏着安宁的臀肉开始了狂插猛送。

　　像是发泄上次的怒气一般，我操得很是生猛野蛮，安宁的穴又紧，穴里的嫩肉不断被翻出来，又被狠狠地塞回去。

　　我一巴掌扇在她的屁股上说：“叫！”

　　她立马松开了手，大声呻吟起来：“哦~哦~好爽~好爽~余老师~操死我~操死我~啊~啊~好大~啊~啊~子宫~子宫要飞了~哦~哦~”

　　就在我以为她要高潮时，她忽然伸手握住了我的鸡巴不让我插了。我生气地一巴掌扇在她的屁股上，她发出一声浪叫，回过头来流着口水说：“余老师~你把我操死都没关系~哈啊~但~这一发精液~请射在小姐的嘴里~”

　　我看了一眼闭着眼睛张着粉唇喘息的秦鱼，点了点头，安宁立马松开了手，直接把上半身趴在了地上。我再次对着她的淫穴开始了野蛮冲撞。

　　“哦~哦~又来了~大鸡巴~哦~哦~余老师~哦~哦哦~谢谢你~啊~啊~哈啊~来了~来了~要喷了~喷了~哦哦哦哦~”

　　她发出发情母猪般的叫床声，同时身体疯狂颤抖起来，我连忙将鸡巴往外一拔，她的穴吸得很紧，我又拔得很快，这一下把我俩都爽得不行，她更是疯狂扭动着，小穴往外狂喷淫水，同时尿液像喷泉一样喷了出来，打在地上又溅起水花无数。

　　我无心欣赏这美景，连忙站起来握着鸡巴要塞进秦鱼的嘴里。她虽然还没完全缓过来，但也知道我要干什么，兴奋地张开嘴，吐出了舌头，我把龟头抵在她的香舌上，抓起她的手握住我的鸡巴快速撸动着，几十下后，精液像箭矢般射出。

　　秦鱼有些惊慌，却没有躲开，而是含住了我的龟头，不让精液射偏，全都灌进她的嘴里。

　　我在她的嘴里连射了十几二十下才停下来，爽得直喘气。

　　少女的小嘴被我射得鼓了起来。

　　我缓缓从她嘴里拔出鸡巴，她仰着头，拉了拉我的手，然后张开嘴巴。

　　我看着她满嘴的浓精，征服感满满。这是少女第一次被灌满一嘴的精液，而她的小穴，还是处女。

　　她合上粉唇，闭上眼睛，轻轻搅动着舌头，细细品尝着我的精液。

　　好一会儿，她才睁开眼，又拉了拉我，让我看着她将精液吞下。

　　咽下后，她又张开嘴给我看她的口腔。

　　我摸着她的脸蛋说：“好吃吗？”

　　她兴奋地说：“好好吃！老公~比我想象的还要好吃！怪不得连平时从不吞精的安宁姐姐都说好吃~老公~你的精液好美味！”

　　说着她又含住了我的龟头。我捏着少女校服下的奶子，闭着眼睛享受着。

　　第55章

　　十分钟后，安宁收拾干净办公室，我才牵着秦鱼离开了学校。

　　我们去了一家餐厅吃饭，安宁没有和我们同桌，一个人远远地坐在另一桌。只要我不给秦鱼破处，她就不会干涉我们。

　　秦鱼终于开口了。

　　“老公你也猜到了，我再过一段时间就要被送给那个人，给他当老婆。我也不是不喜欢他，他很好，但我只是把他当朋友那样喜欢，没法像恋人那样喜欢他。我没谈过恋爱，嫁人之后估计也不会再有机会了，所以我想在被送给他玩之前，先体验一下恋爱的感觉。”

　　这都是我已经猜到的内容，于是我问到：“也是这个原因，你才一直保留着处女身？”

　　她点了点头说：“对，因为他想给我破处。”

　　我有些疑惑，但又不知道该不该问，犹豫之后还是开口了：“但…为什么会等到现在？”

　　如果只是想给秦鱼破处，根本不用等到她十八岁，如果我是那个人，也不可能忍着么多年。

　　她看了我一眼，眼神有些落寞，回答到：“因为…他比我小两岁，他并不是要等我到十八岁，而是要等他满十六岁。十六岁才可以结婚，他想和我在新婚夜一起破处。”

　　原来如此，我一时无言。忽然想起安宁之前说的，那家人会对秦鱼好的，看来应该不是假话。那个即将成为秦鱼真正老公的男人，至少应该是真的喜欢秦鱼的。

　　我心里叹了口气，问出了那个很蠢的问题：“既然你不愿意，为什么不拒绝呢？”

　　秦鱼苦笑着摇了摇头，没有回答这个问题，而是说：“我逃不掉的，所以，老公，在我嫁人之前，我想和你在一起，像真正的夫妻一样。除了我的处女小穴，我想把其它所有的第一次都给你，反正我的嘴，我的屁眼又没有处女膜。”

　　我沉默了片刻后又问：“那天，你为什么想让我给你破处？”

　　她低着头说：“对不起~以后我不会了~”

　　我有些揪心，说：“为什么要对不起？我，我其实很想，干你的处女穴。”

　　她摇了摇头说：“老公，只要你不把我破处，怎么玩我都可以，甚至以后我结了婚破了处，我也可以给你插穴，只是在这之前，只要，只要我们都能忍住，你就不会有事的。”

　　我感到很奇怪，为什么她家里人，还那她的未婚夫都不管她会喜欢上别的男人？放任她跟我恋爱，为我口交吞精，甚至由着她把屁眼也给我操？好像只要她到时候把她的处女小穴献给那个男人就行了。那么那个男人到底是真的爱她还是只爱她的处女膜？如果说只是想要她小穴的第一次，又为什么能一直坚持到十六岁才拿秦鱼的处女穴破处，他不是早就能干秦鱼了吗？难道真就是为了那份仪式感？

　　秦鱼见我皱着眉头，知道很多事我不好开口问，伸手轻轻揉了揉我的眉间，把她的左手放在了我的眼前。

　　左手手腕上，依旧是那让我一直非常好奇的护腕。

　　她也知道我的好奇，只是之前一直没有告诉我，但现在她主动把手伸了过来，我却不敢去揭开真象了。

　　她收回了手，轻声说：“老公，你其实不用知道那么多，就把我当作是一段露水情缘，也不需要有什么负担的。”

　　我问到：“那你呢？是把我当作一个满足恋爱愿望的工具，还是~嗯~”

　　她起身一把抱住了我，吻上了我的唇。

　　片刻后她放开了我的唇，却没放开我的脖子，与我四目相对，泪眼婆娑，什么都没有说。

　　思忖之后，我抓住了她的左手，轻轻摘下了她的护腕。

　　不出所料。

　　吃完饭，她不想回家，但我还是坚持让安宁把她带走了。

　　然后我独自来到江边。

　　不久后，安宁出现在了我旁边。

　　我们沉默了许久，她才率先开口说：“小姐说得没错，你只要不破她的身，不要多问，你就可以玩完小姐后全身而退，你有林路忠做靠山，秦家不会怎么为难你的。小姐喜欢你，虽然她不久后就会嫁人，但不影响她喜欢你。”

　　我摇了摇头说：“你说得对，但是我不得劲儿。虽然她喜欢我，让我操她的嘴操她的屁眼舔她的穴，但我要是就这么接受了，总让我觉得我是一个男妓，我也没办法在知道她确实喜欢我之后还这么无动于衷。既然都答应她当她老公了，至少也得努努力试一下，万一能改变点什么呢？”

　　她看着我，半天没说话。

　　我开口道：“她不愿意说，那就由你来说吧。比起我，你应该更在意她吧。”

　　她终于叹了口气说：“你能一个又一个地收性奴，也确实不是没有原因的。”

　　我调侃到：“怎么，你也想给我当性奴？”

　　她看着我说：“要是你真能帮到小姐，而不是只会耍嘴皮子，我给你当性奴又有什么关系。”

　　我摇了摇头。

　　她也摇了摇头，看着江面，像是在组织语言，许久才说：“秦总，你应该有些了解。”

　　我点了点头，秦鱼的爸爸秦海是一家大型房地产公司的老板，虽然身家比不上林路忠，但也是相当不得了的人物。

　　安宁继续说：“小姐是家里的长女，她还有个弟弟叫秦雨。秦总，还有太太，重男轻女的思想很严重。”

　　我忍不住皱起了眉，这个世界怎么也有这种人！

　　“他们从小就偏心秦雨，几乎不管小姐。小姐从小就由奶妈照顾，我负责小姐外出时的安全。他们也不是讨厌小姐，也没有亏待小姐，只是，只是不怎么在意她。后来小姐就和那家人订下了婚约。。”

　　我开口问到：“那家人到底是？”

　　安宁指了指天，说：“是那里的人，你知道的，秦家主要是做房地产的，和他们打交道的地方很多，小姐未婚夫的爸爸，现在已经是我们这的一把手了，可以说把握着秦家的命脉。”

　　我们这的一把手？这可是首都！我想了想，一把手一把手…好像叫姜民？

　　秦鱼的未婚夫今年才十六岁，那么姜民可能最多也就四十岁左右！怪不得不把林路忠放在眼里，他的背景可不是一般的强大。

　　“他们订的娃娃亲？”

　　“具体我也不太清楚，毕竟我也只是个仆人，很多事是我听说的。好像是那个人，就是小姐未来的岳父，在一次玩过太太之后，很喜欢太太，后来太太就经常被送去给他玩，现在太太也是他的玩物。不知道什么时候，他问起了小姐的事，最后也不知道怎么的，小姐就和他的儿子订了婚。小姐订婚后，秦家的生意就越来越顺利了。”

　　我冷笑一声说：“好算计，他知道自己碍于身份地位没办法霸占秦鱼，就用这种手段来控制她，以后秦鱼嫁进他们家，他就可以名正言顺地占有秦鱼了，他儿子还敢多说什么不成？反正也只是一个傀儡。”

　　我忽然感到一阵恶寒，秦鱼结婚那天，给她破处的，到底会是谁？说不定秦鱼的妈妈还会在一旁帮忙。

　　安宁抿了抿嘴说：“我觉得，姜河少爷不是那种人。”

　　姜河？看来就是秦鱼的未婚夫了。

　　我问到：“你怎么知道？”

　　“要不是姜少爷，小姐估计早就被那个人…姜少爷还因此，都快十六岁了还没破处。”

　　也对，要不是这个姜河，秦鱼的处女身怕是十四岁就被破了。所以这个公子哥姜河是在和他爸姜海对着干？

　　一个大门大户家里的公子哥，身边天天都是美人环伺，不每天开淫趴就已经很不得了了，居然还能坚持不破处，也是难得。

　　不过转念一想，连处女膜都可以补，也不能百分百确定这个姜河就真的还是处。连我这个普通小老百姓都桃花不断，像他这种身份，估计每天都有无数莺莺燕燕往他身上贴，心甘情愿当他的鸡巴套子肉便器。

　　我又问：“这个姜河现在在哪里读书？十六岁，应该在上高一或高二？秦鱼这么天天粘着我，也没见她花时间和这个未婚夫…”

　　安宁摇了摇头说：“姜少爷也经在上大学了。”

　　我有些惊讶：“天才？”

　　安宁点了点头说：“不得了的天才，所以他很忙，也很少和小姐见面，不过小姐说，她看得出来，姜河是真的喜欢她的。另外，你和小姐的事，目前姜少爷也并不知情。”

　　也对，如果他真心喜欢秦鱼，要是他知道了，怎么可能放任秦鱼和我谈恋爱。

　　“你见过他吗？你觉得他怎么样？”

　　我那奇怪的心理又开始作祟了，就像当时对苏晚一样。听到安宁说姜河人不错，是个少年天才，未来可期，又真心喜欢秦鱼，就下意识觉得，或许秦鱼跟着他也不错？

　　可能是我自己平凡的出身和经历而导致的自卑性格，在很多时候面对问题时总会想要先退一步。

　　苏晚的事是这样，当时面对可可也是，现在还是。然而这种毫无痕迹的心理从童年开始便在我的心中生根发芽，想要铲草除根即使不是对着空气挥刀也绝非易事。

　　我时常呢喃，世界微尘里，吾宁爱与憎，然而修口易修心难，知行合一是这世上最简单却又是最最难的事情。

　　金无足赤人无完人，借口总是人们在懦弱时寻找的出路。

　　我忍不住叹了口气。

　　安宁没有注意我的情绪变化，摇了摇头说：“我不算正式见过姜少爷。小姐小时候我常贴身保护她，但小姐上初中后，为了避免影响小姐的正常生活，我的工作便由明转暗，现在平时并没有太多和小姐接近的机会。小姐知道自己的命运，也一向不太和男生接触，直到你出现了，我才不得不现身。学校里除了你，暂时还没有人知道我和小姐的关系。”

　　我忽然问：“那个邢仪老师和你一样？”

　　“邢老师？不是，她只是很欣赏小姐，并不是秦总的人。”

　　“那…有没有可能是姜家的人？”

　　她想了想说：“也不是。”

　　我点了点头。

　　她继续说：“不过我远远看到过姜少爷几次，我对他不了解，但，他挺帅的，有种不符合他这个年纪的成熟感。”

　　“毕竟是天才，成熟一些也正常。”

　　她想了想又说：“就是有点太柔弱了。”

　　“专注读书学习去了。”

　　她点了点头说：“我也这么觉得。”

　　她忽然有些伤感地说：“姜少爷保护小姐不被那个人破处，我觉得他人很好，但我觉得，他的鸡巴肯定是那种细细白白嫩嫩的。”她瞄了一眼我的裆，“可能也就你的鸡巴，四分之一大。”

　　我有些无语，她怎么会想到这个，说到：“你又没被他操过，别乱猜测。”

　　万一人家看着瘦弱却裆藏巨龙呢！

　　“我是没被他操过，但我被你操过啊。你不是女人，不会懂我们被你操的时候有多爽的。要是姜少爷的鸡巴真的是那种，小姐以后就难受了。”

　　她说的或许没错，虽然秦鱼说以后还可以给我操穴，但我猜姜河的爸爸不会让她轻易被别人操，我也就未必真能操到她的小穴。

　　安宁看着江面，扶着栏杆叹了口气说：“我有时候在想，要不就不拦着小姐，让她和你做算了，至少让小姐也能体验一下那种快感。”

　　我忽然想到一个可能，于是问到：“那~让秦鱼先破处，等到时候再补个处女膜呢？”

　　安宁摇了摇头说：“不行的，小姐可以和你在外面逛到十一二点，但绝对不能夜不归宿。你们约会那天，我每半个小时就得跟家里汇报。小姐每天晚上回家都要被检查身体，看有没有疤痕，伤口，最重要的，就是处女膜是否完好。如果小姐的处女膜破了，你和我，明天就会飘在这条江上。”

　　我毫不怀疑这一点，毕竟不久前我就差点出“事故”被车撞死。

　　她看着我认真地说：“所以你绝对不能捅破小姐的处女膜！也别想着和小姐肛交的时候‘不小心’滑进小姐的穴里，你和小姐肛交的时候，我会在旁边捂着小姐的穴的！你要是想插穴，就随时插我，我的穴你随便怎么玩都行。”

　　我拍了她的屁股一巴掌说：“我看就是你自己想被我操。”

　　她脸一红，也没有反驳。

　　沉默片刻后，我问出了最重要的问题：“秦鱼的手…”

　　她脸上流露出心疼的表情，说：“小姐也反抗过…只是没有结果而已。不过也是因为小姐的反抗，才争取到现在的自由。一开始的时候，别说和男生谈恋爱了，就是多和男生说几句话，我和小姐都会被骂一顿。现在小姐只要不破处，已经自由了很多，就算和你约会到半夜也没关系。秦总和太太只需要保证小姐能为那个人献上处女身，其他的都不管了。只是现在小姐外出的时候，就算在学校，我也必须时刻看着她，回到家，会有保姆一直守着她，连睡觉都会有人守着监控。”

　　我心里一酸，怒气涌了上来，咬牙说：“你们还他妈的把秦鱼当人吗？”

　　安宁撩了撩头发，没有说话。

　　我知道这怪不得她，她只是个仆人，改变不了什么。我冷静了一些，对她说：“对不起。”

　　她摇了摇头，说：“那天的事，我也要跟你说对不起，只是听你那么说，让我想起了之前小姐…所以我才那么激动。余老师，你很敏锐。”

　　我苦笑着。

　　她忽然抓着我的手说：“余老师，我之所以跟你说这些，不是想让你做什么，我知道秦家和姜家有多大的背景，我们是斗不过他们的，只是希望你不要怪小姐，小姐没有利用你的心思，就算有，也请你念在小姐可怜的命运上，原谅她。我是看着小姐长大的，我知道小姐是个好孩子。”

　　我拍了拍她的手，没有说什么。

　　她又说：“还有，除了我以外，偶尔可能还会有其他人…监视小姐，连我也不知道是谁，所以就算你要和小姐肛交口交什么的，也尽量不要在公共场合。我会心疼小姐，那些人可不会，如果他们告诉了秦总，我也不敢保证秦总真的就什么都不会做。”

　　我点了点头。

　　告别了安宁，我满腹心事地回到家中。

　　顾泠已经做完催乳手术，但还没有开始产奶，这也并不奇怪。每个人的体质不同，术后产奶的时间也不一样，但一般不会超过三天就能下奶。浅衣一直跟在顾泠旁边，过一会儿就去捏一下她妈妈的奶子，看看能产了奶没。

　　我这会也没什么心情和她们玩，抱着电脑钻进了房间。

　　女孩们知道我有事要做，都很乖地没有来打扰。一直到晚上九点，沈梨才敲响了门。我也想休息一下，便让她进来。她推开门，嘴里叼着狗链，屁眼里塞着尾巴，慢慢爬了进来，背上放着一个果盘和一杯牛奶。

　　她爬到我身边，蹭了蹭我的腿说：“主人~休息一下~吃点水果吧~”

　　我摸了摸她的头说：“好狗。”

　　她开心地又蹭了蹭我。

　　这时可可也爬了进来，跪在我旁边，端起沈梨背上的牛奶喝了一口，然后站起来弯腰搂住我的脖子，亲上了我的嘴唇，缓缓将牛奶喂进我的嘴里。

　　我舔吃过她的香舌，她才放开我说：“主人~秦鱼学姐的事~很麻烦吗？”

　　我搂着她的腰，让她坐在我怀里，把手伸进她的衣服里，抓着她的大奶子揉了起来。也不是想要和她做爱，只是揉她的大奶子很解压。

　　“有一点。”

　　“没关系~主人~母狗会帮你的~”

　　我并不想和她们谈及这件事，免得她们担心，亲了她一口说：“我的宝贝可可最好了，对了，催乳手术可以做短期的，我想等你放寒假，也让你去试试。”我握住她的奶子，像挤牛奶一样捏了捏，说，“我宝贝的奶一定香甜得不行。”

　　她搂着我说：“母狗现在就想去催奶~以后在学校~主人就可以随时喝母狗的奶了~母狗也不用担心会涨奶啊~主人可以帮母狗吸~主人要是喝不完~也可以拿去奖励那些男生~”

　　我撩起她的衣服，含住她的乳头吸了一会儿说：“我才不呢~我的宝贝可可挤的奶~多少都不够我喝的~”

　　“那可可以后就给主人~当人形奶牛~天天给主人产奶~”

　　这时顾泠也爬了进来，跪在我旁边说：“主人~冯医生的视频电话~”

　　她把手机举了起来。我有些意外，她居然还和冯医生加了某信。

　　刚一接通，我就听见冯医生的声音在说：“好了~等会再吸~我打个电话~嗯~”

　　一个男人的声音响起：“你打你的，我们吸我们的，又不影响。”

　　我看到屏幕上，两个脑袋埋在冯医生胸口，一人捏着她一颗奶子正吸着她的奶。

　　冯医生也没办法，只好举着手机跟我打招呼，我也对她挥了挥手。

　　“余先生~你好忙哦~现在才有空接电话~”

　　我笑笑说：“是有点事，怎么了？顾泠的手术有问题吗？”

　　“没有，很顺利，只是有些事想跟你说，啊~你别咬~疼~嗯~就是你的性奴开始产奶之后，会因为产奶量的不同而导致每天的食量增加，你如果想让她的奶更香甜，可以多给她喂…””

　　我认真听着，沈梨却已经拿起小本本记了起来。

　　“另外，尽量不要让她涨奶大久，一涨奶就最好挤出来。她在产奶的期间，胸也会变得更大，乳头变得更加敏感，因为每个人的体质不同，她也有可能被你吸奶吸到高潮，这个也要注意，要是你在马路上吸奶把她吸喷了，你还得花力气背她回家。”

　　我看着顾泠问：“你被吸喷过吗？”

　　她有些不好意思地摇了摇头。

　　冯医生又说：“这个妹妹也是你的性奴？胸不小哦~一看就知道是当奶牛的料~小妹妹~你不打算给你的主人产奶喝吗？”

　　可可有些害羞地说：“想~但主人不让我现在就产奶~”

　　冯医生笑着说：“余先生~你可真是身在福中不知福~一个性奴不拿来好好玩不是浪费嘛~”

　　我没解释什么。

　　她又说：“本来这些中午就该跟你说的，但中午被你操得太爽了，回过神来你已经走了，你的鸡巴真厉害，能把它掏出来给我看看吗？”

　　这时可可从我身上起来，迅速扒开了我的裤子，掏出了我的鸡巴。但我的鸡巴没有硬。

　　不过冯医生却没有在意，笑着说：“哈喽~大鸡巴~有空再来操姐姐哦~下次姐姐的屁眼也想让你操~”

　　我有些无语。

　　她也笑了，对我说：“确实现在一看到你的鸡巴我就开始流水了~你看~”

　　说着她就把镜头对准了她的小穴，两根手指掰开阴唇，淫水正缓缓往外流。

　　我没说什么，她的奶子正被两个男人吸着呢。

　　她又把镜头转回来说：“中午说了给你奖励~你等一下~”

　　说完她推开身上的两个男人，还跟我解释说：“这是我老公和我儿子~吃了我几十年奶了~还天天抱着我吸~乳头都被他们吸大了~哦对了~要提醒你一句~如果你要让你的性奴长期产奶~她们的乳头也会慢慢变大~像我的一样~”

　　我伸手弹了弹顾泠的乳头，笑着说：“没关系，我也挺喜欢的。”

　　这时她来到了她家浴室，直接推门进去，里面有个女人，看到她，笑着说：“妈~你干嘛~我还在洗澡呢~”

　　冯医生凑上去，移动着手机将女人从头到脚，正面背面都拍给我看，边拍边说：“这是我儿媳妇儿小敏~小敏~跟余先生打个招呼~”

　　小敏有些害羞地跟我挥了挥手说：“你好~你就是妈说的那个鸡巴很厉害~有好几个性奴的余先生？”

　　我尴尬地点了点头说：“大概是吧，你好。”

　　她看着屏幕，忽然说：“真的好大~比这个妹妹脸还长~”

　　我这才发现，我的鸡巴已经被可可舔硬了。

　　冯医生从身后伸手捏住小敏的奶子，轻轻一用力，乳汁就喷了出来，小敏发出一阵呻吟声。

　　冯医生笑着说：“我儿媳妇儿的胸也挺大的吧？当时我和他爸看到她这对奶子~就立马同意了婚事~她和我儿子一订婚~她就开始催乳产奶了~”

　　小敏害羞地说：“就是没有妈的产奶量大就是了~我现在一天最多也就挤2000毫升~”

　　冯医生说：“别急嘛~我刚开始产奶的时候也不多的~对了余先生~小敏现在还是孕妇哦~看看肚子~”

　　小敏便把镜头对准了她的肚子，冯医生摸着她的肚子说：“才两个月~还不显怀~余先生~怎么样？平常应该也不常有孕妇可以操吧？来试试小敏的孕妇穴？”

　　小敏又把镜头往下移，叉开腿，掰开小穴给我看。

　　老实说，我确实蛮有兴趣的。我还没操过孕妇呢。

　　冯医生见我有兴趣，立马说：“我们约个时间？我开房~你来双飞我和小敏怎么样？你看，小敏的穴都开始流水了。”

　　这时，应该是冯医生儿子的声音响起：“流水了就该被插！”

　　然后就是小敏的一阵娇笑，接着就是她的呻吟声响起：“啊~啊~老公~嗯~先等~先等人家洗完嘛~啊~啊~爸~啊~别~别插我屁眼啦~我刚把肛丸取出来~还没换新的~哦~哦~好爽~啊~啊~”

　　冯医生给我拍她们3p的画面，自己也抠起逼来：“嗯~余先生~你什么时候有空就~啊~就跟我说~我好开房~等你来操我们~啊~不说了~我也要去做爱了~下次见~拜拜~大鸡巴~拜拜~”

　　她挂断了电话。

　　我笑着摇了摇头，抱起可可，沈梨立马扶着我的鸡巴对准可可的小穴，我将可可慢慢放了下来，坚硬的鸡巴捅进了她火热的小穴。

　　第56章

　　早上，我感觉有人在吸我的鸡巴，我醒了过来，又感觉有一对美乳压在我脸上，乳头塞进我的嘴里，正往我嘴里流着汁液。

　　我咂了一下嘴，尝了一下，是奶！比冯医生的奶还要香甜！

　　顾泠这么快就能产奶了，而且奶量还不小！

　　我立马搂住了她的腰，大口吸了起来，她发出一声呻吟声，我才察觉不对劲，推开她，睁开眼。

　　言宜那张笑眯眯的漂亮脸蛋就出现在了我的眼前。

　　“主人~早上好~”

　　说完，我的头又被按在了她的乳沟里。

　　我也没问，张开嘴含住了她喂上来的乳头，大口大口地吸了起来。

　　我的腿间，顾泠母女正卖力地帮我口交着。

　　我毫不客气地捏着这头淫乱母猪的大奶子，她的乳汁像是水龙头一样流个不停。

　　“嗯~嗯~主人~多喝点~啊~咬~咬母狗的乳头也~没关系~啊~哦~哦~好爽~嗯~”

　　吸了好几分钟，我感觉我都有点撑了，我放开她的奶子，她的乳头被我吸得通红。

　　她满脸兴奋，看着我说：“主人~好喝吗？”

　　我又伸手捏住了她的奶子，已经被我吸了那么多，被这么一捏还是乳汁喷涌。

　　我没回答她的问题，而是说：“去给我挤一杯，我带学校去喝。”

　　她开心地说：“是~主人~”

　　这时顾泠吐出我的睾丸，怯生生地说：“主人~母狗还~还没有~”

　　我对着她招了招手，她爬过来，被我搂在怀里含住了乳头一顿吸舔。

　　“不用急~就算你不产奶~我也喜欢你的奶子~”

　　她轻轻“嗯~”了一声。

　　我起身去洗漱，顾泠爬进来给我当凳子，浅衣依旧帮我口着，举着盆子。

　　早上并不会因为谁帮我口而出现分歧，因为可可和若锦都还没起，而沈梨在做早餐。

　　言宜跪在我旁边，一手拿着我的杯子，一手捏着自己的乳房，奶白的乳汁不停流进杯子里。

　　我漱了口，浅衣立马爬去端来另外一盆水，嘴里叼着洗面奶。

　　我其实不需要她这么伺候我，但昨天跟她说了，今天她还是这么做，我也就由着她去了。

　　浅衣端着一盆子水就没办法为我口交了，言宜放下杯子，低头含住了我的龟头吞吐起来。

　　我洗着脸问：“你怎么开始产奶了？”

　　言宜吐出我的鸡巴，用奶子夹住，说：“昨天小梨儿告诉我的~说主人想喝母乳~母狗就立马去做了催乳手术~只是今天早上才开始下奶~母狗就立马来找主人了~”

　　“林总呢？”

　　“他还要半个月才从鸥洲回来~主人不用在意他~”

　　我洗完脸，轻轻摸着她的头说：“言宜~”

　　她听见我这么温柔地叫她，她也更加柔情了，“主人~”

　　“你是条好狗。”

　　她愣了一下，开心地扭起了屁股，捧着奶子拼命地夹着我的鸡巴，呢喃着：“主人~主人~主人~主人~”

　　我伸手摸着她的肥臀，用力捏了捏，她的臀肉从我的指缝中溢了出来。

　　每次玩她，我都在感慨，为什么言宜不是我的性奴，我真的非常中意她。

　　她忽然说：“主人~言宜是条好狗~那主人能不能~将励一下母狗~”

　　“你想要什么奖励？”

　　“抽我~主人~抽我~”她将屁股翘得更高了。

　　我看着她屁眼里那颗漂亮的肛塞，笑着摇了摇头，然后抬起手来，重重地一巴掌扇在她的屁股上，顿时让她的屁股荡起层层肉浪。

　　“啊！~~~~主人~~好爽~~~还要~还要~~~~”

　　“骚货！”又一巴掌落下，她爽得双腿直颤。

　　“好爽~主人~啊~谢谢主人~再来嘛~把母狗的大屁股抽烂！~”

　　我却没有再打她，而是站了起来，从她身后捏住了她的两颗大奶子。浅衣立马拿来了我那已经装满半瓶乳汁的杯子，我用拇指和食指捏住她的乳头，手掌握着她的乳肉，用力地一捏一拉。

　　言宜发出兴奋的呻吟。

　　但我发现这样挤效果并不好，没有刚刚她自己挤的时候奶量大。

　　顾泠跪在我身边说：“主人~像这样~”

　　我在她的指导下，调整了方法，不再捏着她的乳头，而是握住她乳晕上方的乳肉，捏的时候再将手指向她乳头的方向滑过去。这回喷出的乳汁就多了，我也很兴奋，化身挤奶工，捏着言宜的乳房不停挤着母乳。

　　顾泠接过女儿手里的杯子，浅衣爬到我身后，仰头嗦起了我的屌。

　　挤了满满一大杯母乳，让我不得不喝一口才能将盖子盖上。

　　言宜的两颗大奶子，被我吸了那么多，又挤了这么大一杯出来，才终于不再流奶了。

　　吃饭的时候，她跪在桌子下，用小穴吞吐着我的鸡巴，最后我射进了她的子宫里。

　　出门前我搂着言宜好好亲吻揉弄了一番，真想一整天都泡在她这一身媚肉里。

　　来到学校，毫不意外，秦鱼又在办公室等我，我和她舌吻之后，她又舔了舔我的唇说：“老公喝奶了？”

　　“尝出来了？”

　　“嗯~是母乳吗？”

　　“对，不喜欢吗？”

　　她摇着头说：“喜欢~我~我可以也去催乳吗？我也想给你挤奶~”

　　我敲了敲她的脑袋说：“不行。”

　　她嘟起了嘴，我又吻了上去。

　　秦鱼离开时已经快要上课了，但朱盈的位置还空着。

　　我调侃到：“盈盈姐不会被轮到上不了班了吧？”

　　何疏钰笑着说：“有可能哦~去年她老公生日~第二天她不就请假了吗？被十几个人轮奸了一晚上~今年应该也差不多~”

　　说完她起身先去了教室。

　　我看时间差不多了，也拿着书准备去教室，却被丁雨千拦住。

　　“你等一下。”

　　我停下脚步看向丁雨千。

　　“过来。”

　　我有些疑惑，她怎么了？不会现在想“吃饭”吧！马上要上课了。

　　她站了起来，看着我说：“眼睛闭上！”

　　“丁老…”

　　“闭上！”

　　我连忙闭上了眼睛说：“要上课了，有什么事我们下课再…”

　　我闭上了嘴。片刻后我感觉到我的手掌正放在一团软肉上面，那嫩肉又弹又滑，手感不要太好，一颗翘挺的小肉豆在我的掌心轻轻划动着，挠得我心痒痒的。我忍不住捏了捏，丁雨千发出一声轻微的呻吟声。

　　我俩谁都没说话，我就这么摸着她的嫩乳。

　　忽然铃声响起，我睁开眼睛，丁雨千已经穿好衣服，抱着书出了办公室。

　　我看着我的手掌，回味着那美妙的触感。

　　周五就要月考了，这几天的工作也多了起来，除了上新课，还要给学生们查漏补缺。班上的女生们都抱着期待，学习很是卖力。男生们虽然比不上女生，但也很刻苦，比我刚回来的时候好多了，我也很欣慰。幸运的是我不用参与出卷，所有试卷都由教研组的老师出。事实上是我还没有参与出卷的资格。

　　朱盈真的请了一天假，隔了一天来上班的她心情和状态都格外好，看来确实是被伺候舒服了。她之前就参与了数学试卷的出题工作，这几天没课的时候也都在教研办公室对试卷进行审核修改。当然，因为她是教高二高三的，所以只能接触到高一的试卷。

　　除了工作，有空的时候，我就一个人抱着电脑躲起来。主要是秦鱼每节课下课都来找我，放学也很粘人，我不得不暂时躲着她。但这也导致她找到我的时候，会比以往更加粘人。

　　顾泠在第三天早上开始产奶了，虽然产奶量远远比不上奶牛言宜，但每天早中晚也都能给我挤一杯鲜奶，足够我满足口腹之欲了。每天中午，她都会到学校门口来，把刚挤的鲜奶交给浅衣，浅衣又拿来给我。

　　我很喜欢她们的乳汁，怎么喝都不够。顾泠的奶水还是太少了。不过好在每天悠娅都会送来三大瓶总计6000毫升的言宜的母乳，才让我打消让可可也立马去催乳的想法。

　　言宜真是头奶牛。

　　只是这两天沈梨不太高兴，她扭着我也要去催乳，我没答应，因为有了言宜母乳的补充，我觉得已经很够我喝了。她难得有了小脾气，帮我洗澡的时候都不给我奶推了。我哄了她许久她也没消气，没办法，我只能同意她去催乳。要是奶水太多也没关系，可可她们也喜欢喝的。再不行，我大不了用言宜的奶水刷牙洗脸。

　　转眼到了周五，要月考了。上次期中考我因为处理顾泠母女的事错过了。

　　里世界的月考和主世界不同，非常严格，几乎和高考一个标准。而且所有人都必须参加考试，包括那些已经被保送的学生。应该说他们更加重视月考，因为录取他们的大学会一直关注他们的成绩，要是录取后他们在月考中有两次及以上次数的成绩不理想，他们很可能会被取消保送资格。好在这个判定的标准是成绩不是排名，所以也很少会出现被取消保送资格的情况。

　　前一天下午最后一节自选课被取消，我和学生们一起打扫了教室。所有的书籍全都被搬出来，整齐地装在走廊上学生的柜子里。他们的书籍资料本就不算多，和主世界同年级相比，顶多就三分之一甚至更少。有些比较爱学习的，可能会稍微多一点。

　　教室里只剩下桌椅，就连墙上的各种标语名言也都被遮挡了起来。顿时让我梦回多年前自己高考的时候。

　　考试那天所有的老师都不能监考自己教的年级，更别说自己班。第一堂考试，我被分到了高三七班监考。

　　开考前十分钟，我拿着被密封的试卷袋去往高三七班。一路过来，所有学生都在走廊上脱着衣服，露出她们青春的胴体，我很努力才让自己没有硬起来。这群十七八岁的青少年却似乎已经习以为常了，把自己脱得干干净净。不过也有男生会忍不住去摸摸女生的奶子屁股，女生也只是笑着，并没有生气，甚至有女生主动去抓男生的鸡巴，把男生的鸡巴撸硬。

　　我来到门口，另外一个女老师已经到了，她同样已经脱光了衣服。

　　我对着她点头致意，打开教室前门，先把试卷放在讲台上，然后来到门口，迅速脱掉了衣服。除了上次在教室干可可，我还没在学生面前全裸过，一时有些紧张，好在因为紧张，鸡巴没有硬起来。

　　但还是有女生看到我的鸡巴，忍不住说：“哇~老师的鸡巴看着好大~”

　　虽然没有硬，我的鸡巴还是比其他男生的大一截。

　　众人的目光都聚集过来，盯着我的鸡巴看。

　　“老师~你能硬起来给我们看看吗？我可以帮你口~”

　　我连忙穿上一件“监考服”，挡住了鸡巴。

　　为了防止作弊，不论老师还是学生，都不能穿自己的衣服进教室，内衣内裤都得脱掉。如果处女期来了，装淫水的瓶子也不能塞在肛门里，只能固定在腿上。而且就算是处女期，她们用的淫水收集套装也必须更换成今天学校统一发的那一款。有极个别学生打了乳钉阴环也必须暂时摘下来，更别说各种饰品。

　　老师要穿一件特制的，像是宽松连衣裙般的监考服，用来遮挡身体，主要是怕师生双方看到对方产生反应，影响学生考试。

　　学生同样如此，但在换考试服之前，他们还要进行安检，防止他们携带电子产品。

　　脱光之后的安检主要是检查身体内部，防止他们塞了可以通过震动频率来传递信息的肛丸。女老师拿着检测仪，挨个扫过学生们的身体，没有问题的就放进教室。我再检查一遍，确保他们全身上下除了处女期使用的工具之外没有任何其他物品，并监督处女期的女生更换收集套装，完成后才将考试服发给他们。

　　而像可可浅衣，她的身体里有性奴芯片，都必须提前报备。

　　学生们一个个被放进来，他们都很老实，没有塞什么奇怪的东西在穴里或屁眼里。

　　等学生们穿好考试服坐好，女老师拿出一个盒子说：“需要肛丸的举手。”

　　大部分人都举起手，她打开盒子，将基础款肛丸发给他们。这种肛丸就只有清理肠道的作用，没有任何情趣功能。

　　学生们拿到肛丸，用口水打湿，把肛丸塞进了屁眼。

　　女老师发完肛丸回到讲台问：“余老师要吗？”

　　我摇了摇头。

　　于是她撩起衣服，将一颗肛丸塞进了自己屁眼里。

　　之后就是正常的考试流程，发试卷，发答题卡，考试铃响，考试开始。

　　第一堂考语文，一个半小时，九点到十点半。之后考一门副科，十一点到十二点。

　　下午同样是一门主科一门副科，从一点半到四点半。自选课的考试是和月考错开的，一般是在月考后的周一周二下午放学后进行考试。自选课考试相对来说就没那么严格了。

　　监考老师一前一后坐着，一般没有特殊情况不能随意走动。女老师让我坐在讲台上，她去了教室后面。

　　因为我们也不能干其他的，只能坐着看着学生们发呆。

　　教室里有信号屏蔽器，不仅手机没信号，连性奴芯片都会失效，毕竟都是电子信号。我刚穿越到这个世界的时候，知道有性奴芯片这东西还惊奇不已，现在已经知道，那玩意没什么技术含量，甚至没有肛丸的技术含量高。

　　我只能坐在那里，百无聊赖地看着学生们奋笔疾书。

　　我有些担忧。这段时间我一直在优化教学方法，虽然从学生们的反应来看，效果是好的，但最后结果怎么样还不得而知。我也知道一口气吃不出个胖子，所以只希望经过我的努力，我们班的成绩不要下滑，要能进步就更好了。

　　可可我是不担心的，她文科成绩很好，数学虽然差点，但也在中上游。

　　我主要是担心顾浅衣，她从高二开始就没怎么听过课，虽然这几天我和可可一直在帮她补习，但除了语文，其他科目我不懂，连数学也已经全交给了可可，剩下的只能靠她自己。

　　我不是没想过请朱盈何疏钰她们帮忙，但在职教师不能在外面补习，我帮浅衣补补也就算了，毕竟她现在是我的性奴，没人能说什么，但让朱盈她们来，要是被举报就麻烦了。

　　另外时间也太短了，就算浅衣很努力，只怕一时半会也很难重回之前的成绩。

　　我只能默默为她加油。

　　钱芯跟我约好了，要是这次考试她能进步，年级排名每上升二十名，我就和她做一次爱，以我射出来为标准。她的成绩不算太好，高二九百五十人她大概在二百到三百名。

　　于公于私，我都希望她能进步。

　　梁嘉琬还不知道我已经和钱芯做过了，但她看得出来钱芯比以前更喜欢我了。所以她也跟我打了赌，要是她取得进步，我就要答应她一件事。至于是什么，到时候再说。

　　当然不管是钱芯还是梁嘉琬，要是成绩退步也会有相应的惩罚。只是当然不能罚她们让我干，那是奖励。也更不能是体罚，要是被她们家里知道我不是在玩sm而是真的打她们，故计我的工作就不用干了。而sm对她们来说说不定也是奖励。

　　所以我决定罚她们每人每天做一张卷子，做完了才能回家。相当于留堂。这样既惩罚了她们还能帮她们巩固知识。一举两得。

　　当然，还要罚钱芯一直到下次月考成绩出来前，都不准再来办公室找我做爱，口交什么的都不行。

　　我真是个负责任的好老师！

　　想着想着，喇叭里传来声音：“离考试结束还有十五分钟…”

　　我回过神来，看到我面前的女生正看着我。我皱了皱眉，示意她认真答题，她冲我笑了笑，微微举起试卷，示意她已经做完了。她放下试卷，屁股在椅子上往前滑，像是躺在椅子上一样，然后对着我张开了腿。

　　她们的考试服也是一条灰色的连衣裙，像病号服一样，一直遮过膝盖。现在她对着我张开腿，然后往上撩起裙子，让我看她的小穴。因为刚刚脱了个精光，她里面什么都没穿，粉嫩的小穴暴露在我的眼前。

　　我刚想提醒她注意纪律，她就伸手扒开小穴，用力一挤，一颗肛丸像下蛋一样从她的穴里挤了出来。

　　她没有把肛丸塞进屁眼，而是塞进了穴里！她用手接住湿漉漉的肛丸，又掰开屁眼，缓缓塞了进去，同时露出十分享受的表情。

　　我连忙侧过脸去不敢多看，生怕我控制不住硬起来。好在女老师发现异常，上来敲了敲女生的桌子，让她老实了下来。

　　铃声响，考试结束，学生们都停下笔，在我们收答题卡的时候，他们将考试服脱下来装进专门的袋子里放在桌子上。然后将肛丸排出，女老师拿着垃圾桶将肛丸收回。之后统一处理。

　　我收完答题卡装好，脱下监考服放好，正想换上自己的衣服，女老师笑着说：“你也不嫌麻烦，等一下还要监考别的班，又得脱。”

　　说完她就抱着自己的衣服，赤身裸体地扭着屁股回了办公室。

　　这时三个男生抱着装好的考试服和监考服放进校工推来的箱子里。这些衣服会被送去统一销毁，它们是一次性的。下节考试的衣服会在开考前五分钟送来。

　　不过这种做法也就这种贵族学校敢用，大多普通学校都用的可回收考试服。回收后洗干净，消毒，下次再用。

　　我装好答题卡，试卷就留给了他们，毕竟不是高考。又把学生们都赶出教室，锁上教室前门。教室的门是密码锁，平时的密码都是由自己班上定，但月考等大考时，密码会重置，由教务处的电脑随机生成，并且每考一场就变更一次，需要监考老师去领试卷时同时领取密码。

　　两堂考试的间隙，学生是进不了教室的，都挤在走廊里，或者下楼去别的地方。

　　我站在走廊上一看，还是有很多学生穿衣服的，但更多的还是就这么裸着。

　　现在的学校就是个露天裸体派对！

　　于是我也穿上了衣服，但只穿了内裤没穿裤子。正要走，刚刚那个女生突然跳出来拦住了我说：“老师~我们去性爱教室吧~我想和你做~”

　　她没穿衣服，饱满的奶子微微颤动，乳头高高翘起。

　　我摇了摇头说：“好好准备下堂考试。”说着就要走。

　　“老师~你下节考试还监考我们吗？”

　　“下节课你就知道了。”

　　我绕过她往前走，必须尽快把答题卡交到教务处交差。

　　她却上来挽着我的手，边走边用她的嫩乳蹭我的手臂。

　　我没有花时间和她纠缠，由着她发骚，迅速来到教务处上交答题卡。

　　她在门口等着我，见我出来，立马说：“老师~走嘛~还有二十多分钟~够我们做一次了~”

　　我还是摇了摇头说：“不行，要是我现在操你，你等下会没有力气考试的。”

　　“老师你这么猛？”

　　“快回去吧。”

　　她却扑上来抱着我，同时用身体不停蹭着我说：“可是我想做唉~如果不做~我等下肯定没办法专心的~”

　　她伸手隔着内裤摸着我的鸡巴说：“老师~你硬起来肯定很大~”

　　又直接把脸贴在我的内裤上蹭着说：“好好闻~”

　　我看了眼时间，叹了口气说：“这样，我不插你，换个方法帮你高潮一次。”

　　“真的？”

　　“做完了就回教室去。”

　　“嗯呐~谢谢老师~”

　　我俩拐进了性爱教室，这还是我第一次真的使用性爱教室。教室里有不少学生已经在做了，我俩找到一张空床，她拉着我的手问：“老师要怎么玩我？”

　　“你躺下。”

　　她立马爬上床躺了下来。

　　我蹲在床边，掰开她的腿，她的小穴已经微微湿润了，我把头埋了进去。

　　“哈啊~老师~”她呻吟了起来，但教室里充满了女生们的呻吟，她的呻吟也并没有引起谁的注意。

　　她的小阴唇很大，像两片厚木耳，不过里世界的女人阴唇只要稍作保养就不会变黑，能够长期保持粉嫩。

　　我和她的阴唇舌吻着，将阴唇含进嘴里反复品尝，她小穴涌出的淫水越来越多，我立马用嘴堵上，同时将舌头钻了进去。

　　她伸手按着我的头，大声呻吟着：“深一点~啊~再深一点~嗯~嗯~对~好舒服~啊~啊~”

　　我一边吃着她的穴，一边伸手揉她的奶子，让她快活得不行。

　　同时我的鸡巴也不受控制地硬了起来，撑开内裤露了出来。

　　我很想干她，或者这房间里的其她少女，但我不得不克制，不然她真的会受不了的。

　　突然我的鸡巴一热，我吓了一跳连忙低头去看，一个女孩钻到了我的身下，含住了我的鸡巴。我现在正是想要的时候，她这么一含，让我的意志瞬间崩溃了，根本无法推开她，反而主动干起了她的嘴。

　　我又舔了一会儿女孩的小穴，她忽然推开我说：“老师~你都在被别人口了~干脆插进来吧~让我高潮一两次没事的~你要是没射出来~可以操她们~”

　　这时我才注意到我们的床边已经围了一圈的人，大部分是女孩，她们都盯着我的屌，小骚穴流着淫水。

　　我咽下少女的淫汁，站了起来。为我口交的女孩立马爬起来，想继续帮我舔。我抓着她的头发，把睾丸塞进她的嘴里，鸡巴摩擦着她的脸。她抱着我的大腿，流着口水卖力地舔着我的蛋蛋。

　　“谁还想被我操？”

　　“我~”

　　“我想~”

　　“我~我~我要~老师我想~”

　　“我也要~老师插我~”

　　“老师我处女期刚过~超紧的~”

　　“老师我水多~”

　　“老师我奶子大~玩我~”

　　一群女生都非常积极想被我操。

　　我看了眼时间，还有二十分钟，我得尽快射出来才行。于是转身，用力插进了那个女孩的穴里。

　　“哦~超~超爽的~老师~你的鸡巴~超猛~啊~啊~”

　　我随手一抓，拉过来一个女孩，捏着她的小脸就吻了上去，也不管她愿不愿意。她挣扎了一下，便将小舌头伸了出来。

　　这时我的屁眼一痒，一个女生趴在我身后舔起了我的屁眼。我压着少女，一阵狂插猛送，很快把她送上了高潮。

　　然后我在旁边的床上躺下，立马有几个女孩爬了上来。

　　我挑了一个穴最肥美的，让她用我的鸡巴，还要求她用最快的速度摇。她很听话，握着我的鸡巴坐了上来，然后卖力地扭起了屁股。我又挑了一个穴最粉的，让她坐在我脸上，让我吃她的穴。

　　另外还有女孩在舔我的胸，舔我的睾丸，当和我做爱的女孩高潮后，立马又有小穴把我的鸡巴夹住。

　　这些小穴都又嫩又紧，爽得我不知天南地北。她们只花了十五分钟就把我的精液榨了出来，我也不知道射进了谁的穴里。

　　舒服地射完，我翻身起来，看到女生们都在洗穴。每张床边上都有一个类似马桶一样的东西，但不是用来上厕所的，而是给女生洗穴的，被叫作洗穴盆。洗穴盆中间有两根一指粗细的塑料软棍，女生可以按照自己的情况，将软棍塞进小穴或屁眼里，然后按动开关，软棍就会在她们的穴里膨胀，喷水，清洗她们的小穴和屁眼，一般只需要二十秒就能将女生的小穴屁眼洗干净。这样她们就不用夹着男生的精液到处跑了，要是甩得到处都是也很危险。

　　还有好几个女生想做，但时间来不及了，我只能安慰没被我操到的女生以后有机会再做。然后从一个女生的嘴里拔出了鸡巴。想要找我的内裤却怎么也找不着，只好甩着满是口水的鸡巴跑去教务处领了试卷。

　　和我一起监考的是另外一个女老师，她笑着看着我还没干的鸡巴说：“刚做完？”

　　我尴尬地点了点头。

　　“学生还是老师？”

　　“和几个学生。”

　　“几个？好猛~这么短的时间~你应该还没尽兴吧？等下午休~要不要干我？你的鸡巴挺大的~应该很好吃~”

　　来不及说什么，已经要准备考试了。

　　午休时间我还是没有去和那个老师或者学生做爱，和可可浅衣秦鱼吃过午饭，她们回教室午睡了一会儿。下午我小心翼翼没有露出鸡巴，平安地没有勃起。

　　月考都会安排在周五，考完之后周六需要老师加班改卷。好在所有的客观题都能机改，我们只需要改几道主观题。高二组的老师改高一的试卷，高一的改高三的，高三改高二的。高一现在有近一千人，但文科生只有不到四百人。文科语文和理科语文的难度不同，所以也是分开改的，分摊下来每个老师的工作量其实都不大，一上午就改完了。

　　加完半天班，我腰酸背痛的，回家一定要让沈梨帮我按按。上次她帮我按摩还挺舒服的，只是被加入的几个女孩们打断了，今天要让她给我按全套。就算要做爱也要等我被按舒服了再做。

　　第57章

　　回到家刚吃完午饭，我躺在沙发上，靠在母狗顾泠的怀里。最近因为产奶，她的奶子越来越大，几乎快赶上可可了。我时不时转过头去吸上一口，她都会发出一声娇哼。

　　每次我一吸她的奶，她胸上的纹身就会发光，很有意思。

　　可可软软地趴在我怀里，玩着手机，两颗饱满肥美的奶子隔着一层薄薄的布料压在我的胸口。

　　若锦被我赶去图书馆了，她的考试日子越来越近，周末也得给我去学习。也不知道她能不能真的像她说的不再在学习的时候跟别人打炮，我也管不着她。

　　沈梨和浅衣处理好厨房的事，笑着走出来。沈梨这只小母狗前天晚上得到我的同意后，大晚上的偷偷跑去了医院，结果人家已经下班了，她又气鼓鼓地跑了回来。

　　第二天早上我起床的时候，沈梨已经把早餐准备好了，人也不见了。我打电话给她才知道她已经在医院了。

　　等我准备去上班时，沈梨已经回到家，兴奋地抱着我就亲。她已经完成了催奶，虽然还没有开始产奶，但她很开心，让我好好玩了她的奶子一番才放我走。

　　昨天晚上，沈梨就开始下奶了。

　　和言宜顾泠不同，沈梨没怀过孕没生过孩子，这是她这辈子第一次产奶，我抱着她又吸又舔，少女初乳的奶量不大，但格外的香浓。我一直吸到她的奶子被挤空了才罢休。她的乳头变得格外敏感，我抱着她吸奶的时候，同时玩着她的小嫩穴，只是随便一抠便流了我一手的淫水，乳汁还没被我吸干被我抠得高潮了。我吸完母乳又舔淫水，把沈梨这道美味的甜点吃干抹净。

　　沈梨和浅衣齐齐跪在我旁边，我摸了摸她们的脑袋，对沈梨说：“等下给我按个摩。”

　　她甜甜一笑：“是~主人~母狗这就去准备~”

　　她转身去准备了，浅衣抓起我的手放在她的奶子上，让我玩她。

　　她有些不高兴地说：“主人爸爸~母狗女儿的胸好小~可可的奶子本来就大~现在妈妈和梨子姐姐也开始产奶~奶子也变大了~都能裹住爸爸的鸡巴了~母狗女儿也想~也想给主人爸爸产奶~就算爸爸不喝母狗女儿的奶~至少母狗女儿的胸大一点~爸爸玩着也舒服一点~”

　　我伸手捏着她的乳头说：“我的乖女儿奶子很漂亮~你不是爸爸~不知道爸爸有多喜欢你的这对奶子~”

　　她知道我是在安慰她，因为大家都很清楚我喜欢巨乳，可可那对美乳是我每天玩得最多的，就算现在顾泠和沈梨开始产奶，我每天揉，舔得最多的还是我的可可。可可也是因此才没有非闹着要给我产奶喝。

　　当然，我最喜欢的还是可可那母狗妈妈言宜的骚奶子。

　　不过浅衣很懂事，也很好哄，听到我这么说也很开心。我把她拉进怀里，张开嘴含住了她那粉嫩嫩的乳头。

　　我也没有骗她，我是喜欢巨乳，但她的奶子也很棒，玩她的奶子才有在玩少女的感觉。可可的奶子在这方面就要少点意思，毕竟那么大，实在不像十六岁的女孩。

　　正品尝着少女的芬芳，忽然在人重重地砸着门，把女孩们都吓了一跳。

　　沈梨也从房间里出来，紧张地看向大门。

　　我连忙站起来将她拉回来推到客厅，打开监控看了一眼。

　　我看到了一张愤怒但熟悉的脸。

　　他怎么会在这？他怎么知道我住在这？不过想知道我的住址实在是一件很简单的事。

　　我跟身后的女孩们示意没事，然后打开了门。

　　门一开，那人就冲了进来，我将女孩们护在身后。他打开每个房间的门，又进去打开每个衣柜的门寻找着什么。

　　女孩们都有些生气了。

　　可可面色阴沉，沈梨捏紧了拳头，浅衣已经准备好要扑上去咬人了。只有顾泠像个正常人，担忧地抓着我的手。

　　我护着她们四个，由着那人到处翻。

　　他将三个房间，厕所，厨房都找了个遍，又跑去阳台，结果似乎没有找到他想要的东西，冲到我的面前一把抓着我的衣领问：“苏晚呢！”

　　我没有回答他，而是先抓着浅衣不让她暴走。

　　可可已经气极，怒吼到：“你给我放开！”

　　男人没理她，依旧瞪着我说：“我他妈的问你，苏晚呢！”

　　我冷哼一声说：“你不是翻过了吗？”

　　“别跟我耍嘴皮子，信不信我弄死你！”

　　“咚”地一声。

　　男人被抓着手按在了地上。

　　同时可可一脚踩在他的脑袋上，把他的脸都踩变形了。可可冷漠地说：“你说要弄死谁？”

　　我来不及去拦沈梨和可可，抱起正不停踹着男人的浅衣，她还在挣扎着想要去打人。

　　可可是在沉默中爆发，浅衣是直接爆炸！

　　旁边，害怕的顾泠拿起了桌子上的果盘。

　　我把浅衣放下来交给顾泠，按着她的脑袋说：“回房间去。”

　　浅衣生气地瞪着地上挣扎无果的男人。

　　“听话！顾泠，带走。”

　　顾泠连忙拉走了浅衣。

　　我才回过头来，对可可和沈梨说：“好了，放开他。”

　　沈梨抬头看我说：“可是主人~”

　　我摆了摆手说：“没事。”

　　她犹豫片刻，才小心翼翼地放开了男人。但却时刻戒备着。

　　我又看了沈梨一眼，看来她和安宁一样，看着人畜无害，是只乖巧的小狗，但揍起人来却格外地狠。我可千万不能惹这个小女仆发火。

　　我把可可拉过来护在身后，对着从地上爬起来的男人说：“周先生，我已经把苏晚给你了，你这会儿来我这儿发什么疯？”

　　他似乎也冷静了下来，也可能是怕沈梨再次把他放倒，没有什么动作，哑着嗓子说：“我联系不上她了。”

　　听他这么说，我心里也有些紧张。上次见苏晚就觉得她精神似乎有些不正常，真有可能做傻事。

　　我皱着眉头说：“你没去她家找吗？”

　　他颓丧地摇了摇头说：“她早就搬走了，搬去哪了我也不知道。”

　　“你都不知道，我怎么可能知道，她没告诉过我，最近也没联系过我。”

　　周庭敏锐地察觉到了漏洞，抬头看着我说：“最近？”

　　我叹了口气说：“坐吧，梨儿，去给周先生倒杯水。”

　　沈梨却说：“我不！”

　　我捏着她的脸说：“别闹，快去。”

　　沈梨这才不情不愿地进了厨房。

　　周庭坐了下来，我也坐了下来，可可搂着我的手臂。

　　我开口说：“上次在医院，我不是联系了你来接她了吗？你俩怎么回事？”

　　他看了我一眼，摇了摇头说：“她和我分手了。上次在医院，是我们分手后唯一一次见面，但她醒来之后，趁我不注意就又消失了。”

　　“分手了？”看来苏晚说的断了没有骗我，但周庭这会儿来找我是怎么回事？

　　于是我问到：“你怎么这会儿来找苏晚？”

　　“自从你和她解契之后，她就和我分手了，不再理我，躲着我不见我，但她怕我来找你的麻烦，虽然不见我，但还是会接我的电话，跟我报平安，我也遵守着和她的约定。但从昨天开始，我就怎么也联系不上她了。”

　　他掏出手机，打开通话记录，从昨天到现在，他已经给苏晚打了上百个电话。

　　看到他给苏晚的备注是“亲爱的”，我也不禁有些心酸。

　　“所以你觉得她是来找我了？”

　　周庭点了点头。

　　我摇了摇头，叹了口气说：“我给她打一个电话看看？”

　　他又点了点头。我打了过去，不出所料，关机了。

　　周钰问：“你没有她其他的号码？”

　　我摇了摇头，放下手机说：“你都没有，我哪来什么其他号码。现在她关机了那我也没办法了，苏晚没在我这，我也不知道她在哪儿。”

　　说实话，这会儿我也有点急了，但在周庭面前不能表现出来。

　　他盯着我看，像是在判断我是不是在撒谎。可可也直接瞪着他。

　　这时“铛”地一声，沈梨带着怒气说：“水！”

　　周庭才收回目光。

　　沈梨放下杯子，便来到我脚边跪着。我赶忙抢过她手里的水果刀丢了出去。

　　沈梨生气地瞪了周庭一眼，把他吓了一跳。

　　我开口问：“你俩怎么回事？”

　　周庭向我投来一个“怎么回事你心里没数吗”的表情，我一时有些尴尬，现在看起来怎么我才像是第三者？

　　周庭没再说话，起身离开了。

　　可可才说：“主人，要不要弄死他？！”

　　我吓了一跳，连忙搂着可可说：“小公主怎么能说这种话？”

　　沈梨说：“那我去！”

　　我捏着她的脸说：“我？不当我的母狗了？”

　　沈梨那张满是怒意的脸立马慌了，抱着我的腿撒着娇说：“对不起~主人~母狗错了~”

　　我把她也搂进怀里，对着她一阵亲吻，可可也伸出舌头凑了上来，我们三个人的舌头纠缠在了一起。

　　和沈梨呆在一起越久，我就越喜欢她，她真的太乖了。和可可不一样，可可是我抱在怀里的小宝贝，而沈梨更像一只不论你去哪里，去干什么，都会摇着尾巴跟着你的快乐小狗。但你要是而危险了，这只小狗又会毫不犹豫地冲上去咬人。

　　房间里的母女二人听到周庭走了，顾泠才放开浅衣，浅衣立马冲出来抱住了我的腿。浅衣自从和我摊牌，成为我的性奴之后，就变得很乖巧了，再没跟我闹过小性子，整天在我耳边“爸爸~爸爸~”叫个不停，像只发春的小母猫一样。

　　片刻后我放开她们，又摸了摸浅衣的头说：“没事的。”

　　我拿起手机，想了想，给云夏打了个电话。

　　她立马接了。

　　“喂？老余，我正想要不要给你打电话呢。”

　　我叹了口气说：“给我打电话？是因为苏晚的事吧，她在你那吗？”

　　“没有，在我这早被周庭找到了，这家伙来了几次了，不过我没告诉他。”

　　苏晚跟着周庭这么多年，认识云夏也不奇怪。

　　我继续问：“所以你知道她在哪儿？她怎么了？”

　　云夏叹了口气说：“你先来我家一趟吧。”

　　我脱口而出说：“好，你家在哪儿？”

　　然后她就沉默了。我反应过来，顿时冷汗直流。

　　最近的生活太安逸，沉浸在一群美人的温柔乡里，让我忘了我是个冒名顶替的假货了！当时孤儿院院长给过我云夏的地址，但我打电话把云夏约了出来，写着地址的纸条被我随手塞在哪去了我也不知道，反正是找不到了。

　　正不知道该怎么解释，云夏生气地说：“好好好，上次怎么没把你撞死！发给你了。你要再敢忘我就亲自开车撞你！”

　　我连忙赔笑说：“不能不能，要有下次我自己往卡车上撞。”

　　挂断电话，我开车前往云夏家。可可她们本来想跟着，却被我拦住了。

　　云夏已经工作了两年，现在在外面租了一套一室一厅，她有个男朋友，但似乎还没到结婚那一步。

　　我敲响了她家的门，她开门把我放了进去。我好奇地问：“就你一个？”

　　她挽着我的手说：“你还想有谁？晚晚？想双飞吗？也是，你都多少年没双飞过我俩了。”

　　我无奈地说：“你这么急找我来就是为了调戏我和我打炮吗？”

　　她忽然把我压在沙发上，张开腿坐在我身上说：“谁叫你忘了我家地址的？惩罚一下你还不应该吗？”

　　我只好投降说：“该，应该。”

　　她笑眯眯地说：“我们多久没做了？久到我都快忘了你鸡巴的味道了。”

　　说着她居然真的就开始发春了，搂着我的脖子就舔了起来。

　　我也没拒绝，毕竟她也算是我的青梅竹马，尽管我什么都不记得，但她想和我做爱，我当然不能拒绝。

　　于是我伸手摸起了她的屁股，问到：“苏晚呢？”

　　她有些生气地说：“你可别忘了，当年你是用我破的处，晚晚能被你调教得那么好，我也有一半的功劳，她虽然比我漂亮，但我在玩你的时候，你也不准老想着她。”

　　我抓着她的内裤用力一拉，她发出一阵呻吟。

　　“我不是老想着她，是周庭刚刚才闯进我家闹了一顿，我，我有些担心苏晚。”

　　她撩起我的衣服，舔着我的乳头说：“现在知道心疼了？当时赶人家走的时候怎么不心疼~嗯~老余~你是抹了什么香料吗？怎么变得这么好吃？”

　　我没回答她，而是问到：“你男朋友呢？周末没来陪你？”

　　云夏已经舔到了我的肚子上，说：“他啊，估计正窝在家里打游戏吧，昨天晚上我压着他玩了他几个小时，他今天死活不愿意来了。”

　　“所以你叫我来，是你的逼又痒了？”

　　她脱掉我的裤子，把脸埋在我的内裤上猛地吸了一口说：“晚晚说~你的鸡巴和以前不一样了~好吃又好操~我在家有些无聊~翻到小时候的照片~就想和你做~嗯~好好闻~你现在性奴多了~也不来操我了~以前不是每周都要来被我操的吗？怎么~有了新欢就忘了旧爱？”

　　我尴尬地说：“那不是你有男朋友了吗？总要把你的时间留给他。”

　　提到她男朋友，她就有点生气，说：“今天我就是要操你操给他看！你可要争气一点，别一下就被我夹射了！”

　　我觉得有些好笑，她一直在说是她操我，也蛮有意思的。

　　里世界性方面确实是平等的，我在学校也经常被朱盈何疏钰榨精，她们感觉来了就会来找我要，就算我并不是很想做，她们也会压着我自己动，对我进行榨精。不过她俩还算比较有良心，不会自己爽了之后就提裙子走人，至少会让我也射出来。不做爱的时候，她们也喜欢摸摸我，舔舔我，就跟流氓一样。当然，我也经常不经允许就去抓她们的奶子，打她们的屁股。

　　之前在会议室处理浅衣被轮奸那件事的时候，教务处张老师也说过，班上的男生平均每个人要伺候三个女生，这也没错，他们几个其实也经常被女生们轮奸榨精，尤其是长得帅的那两个，几乎每天都会被强奸。只是课间时间不长，他们射个两三次也就结束了，无伤大雅。但要是被惩罚去当出气人偶，会被那些平时就没什么人愿意操的女生连续榨精两个小时，榨到他们硬不起来射不出来。甚至有时候女生玩嗨了，会在男生射精之后让他口交，舔她们穴里他们自己的精液。所以比起女生，男生其实更害怕当出气人偶，更怕被强奸。

　　女生强势起来，说是操男人也没什么不对。

　　说着，她就已经脱掉了我的内裤，将我还没硬起来的屌含住了。

　　“嗯~嗯~”她吐出鸡巴说，“是不一样了~变好吃了~不过你怎么还没硬？我口得不舒服吗？”

　　我摇了摇头说：“很舒服，就是…”

　　她握着我的软屌撸动着，鸡巴用力拍打着她的脸蛋。她说：“怎么~昨天晚上被你的母狗们榨干了？你的女人那么多~你长得又帅~要好好照顾你的鸡巴才是~放心~姐姐会让你硬起来的~”

　　说完，她拿起桌上一包跳跳糖倒进了嘴里，再次含住了我的鸡巴。

　　舌头口腔还有软软的跳跳糖将我的鸡巴裹紧，奇妙的快感让我忍不住呻吟起来。

　　云夏得意地看了我一眼，吸得更卖力了。原本我因为苏晚的事没什么心思做爱，但在她的吸吮下也硬了起来。

　　鸡巴塞满了她的小嘴，她立马吐出鸡巴，吐掉嘴里的糖，看着我的鸡巴说：“怎么~怎么变得这么大！车祸是把你脑子里的东西都撞进鸡巴里了吗？”

　　我无语，但她却再次含住了我的龟头吸吮了起来。

　　片刻后，她吐出鸡巴，咽了咽口水说：“不行了~好好吃~我的逼好痒~也要吃鸡巴~”

　　说着她迅速扒光了我的衣服，把自己也脱了个精光，叉开腿握着我的鸡巴顶在她的穴上说：“我的逼很湿了~嗯~我要操了~你争点气~别太快就射了~嗯~啊~好大~哦~比我男朋友~粗好多~哦~哦~好满~嗯~”

　　我搂着她的腰，感受着她火热的小穴，她的左乳上打了颗金属乳钉，看着很性感，我忍不住含了上去。

　　她终于坐到了底，我的龟头用力地抵在她的子宫上。

　　她抱着我的头，适应着我的鸡巴，小穴时不时收缩一下，夹得我很是舒服。

　　我伸手搂着她火热的身体，手掌在她的美背上游移抚摸，慢慢向下捏住了她的臀肉。她的屁股不算饱满，却也别有一番风味。我抬手一巴掌扇了上去。

　　“哈啊！余期~嗯~”

　　她的小穴夹得更紧了。

　　她放开我，脸上已经泛起潮红，说：“你的母狗们~把你训练得不错~都会打姐姐屁股了~”

　　我捏着她的臀肉说：“那今天就把之前操你没打的巴掌~都打回来！”

　　“啪！”又一巴掌落下。

　　“哦哦~好疼~余期~嗯~平时操男人~都是我打他们~你要~你要好好谢谢姐姐~不仅操你的鸡巴~还给你打屁股~啊~啊~”

　　她已经摇了起来，小穴不断裹着我的鸡巴吞吐拧转。

　　她说她平时操男人也没说错，这小腰扭得飞快，又是打转又是摇摆，小穴还配合着收缩，要是前世的我，肯定要不了多久就会被她榨出来。但现在，我已经今时不同往日，顾泠和若锦是当过妓女的，小穴屁眼上的功夫不是一般了得，可可浅衣梨儿的少女穴少女屁眼又紧得不像话，到了学校还能用朱盈这种熟女的小穴屁眼磨屌，更别说言宜那头淫荡化身的魅魔，云夏就算很能摇，也没办法很快将我榨出来。

　　反倒是她，被我的鸡巴顶得欲仙欲死。

　　“哦~哦~好爽~余期~嗯~你的屌~为什么变得这么爽~啊~塞得我的穴~好满~好会操~啊~啊~”

　　我被她整笑了，明明是她在摇，她在干我，却说我好会操。

　　不过我也反应过来，她这么说，是不是就和我说她的穴好会夹一个意思？

　　看来她平时确实是处于主导地位的那个。

　　我又打了她屁股一巴掌说：“云夏姐，再卖力一点，别还没把我操射，自己就高潮了。”

　　她看着我说：“啊~你别~你别嚣张~啊~之前被我榨干求饶~啊~好爽~求饶的样子~你忘了吗？~哦~哦~看姐姐不把你~吸干~哦~哦~好舒服~我的屁股~停不下来了~啊~啊啊~”

　　我捏着她的下巴说：“但我看你怎么好像快不行了？你不会要高潮了吧？我知道了~云夏姐~你不会~早泄吧？”

　　她听到这话，像是受到了什么刺激一样，猛地将屁股往下一坐，翻起白眼颤抖起来。

　　她真的高潮了。

　　我立马含住她翘挺的乳头吸了起来，再助她一臂之力。

　　高潮过后的云夏趴在我胸口喘息着，抚摸着我的脸说：“好舒服~怪不得晚晚离不开你呢~要是被你这根大宝贝天天这么操~谁也受不了啊~来~姐姐嘴一个~”

　　我和她亲了一口，说：“舒服了？可我还没射呢。”

　　“今天就破例~让你操我~来吧~把姐姐压在下面~”

　　我抱着她，把她放在沙发上。

　　“嗯~等一下~”

　　她拿起手机，给某人打去了视频，对面还没接，她妩媚地对我说：“来吧~继续用你的大鸡巴~操姐姐~把姐姐当你的母狗一样捅~嗯~嗯~”

　　我搂着她的腰抽插起来。

　　片刻后，视频接通了，云夏什么也没说，把手机高高举起，拍着她的身体和表情，另一只手揉着她的奶子呻吟着。

　　“哦~哦~好棒~好爽~啊~啊~操我~操我~哦~不要停~操我的小骚逼~啊~啊~”

　　她的表情淫荡又享受，乳浪翻滚不停，一看就是被操得爽得不行。

　　视频那头，云夏的男朋友程子宗愣了一下，放下鼠标抓着手机说：“夏夏！你~你怎么躺下了！谁在操你？”

　　云夏没有回答，继续呻吟着：“子宫~子宫~好爽~啊~啊~好弟弟~姐姐的穴~要变成你的样子了~哦~哦~”

　　程子宗的声音传来：“夏夏~夏夏~等我~我马上过来~你别挂~我要看你被操的样子~夏夏~你好美~”

　　“程子宗~你个王八蛋~啊~啊~女朋友都被人~被人操成母狗了~还那么兴奋~啊~哦~余期~用力~再用力~把姐姐~操成母猪~啊~啊~”

　　“夏夏~我又硬了~我马上到了~等我~叫~叫大声一点~”

　　云夏却说：“嗯~那你~那你求他~再用力操我~操你的女朋友~啊~啊~他操得越凶~我叫得越大声~哦~”

　　没想到程子宗真的说：“兄弟，操她，用力操，把她的逼捅烂！哦~夏夏~你好骚~你操我的时候~从来没有这么骚过~再叫！再叫！”

　　我有些无语，我成了这对变态情侣play中的道具了。

　　为了惩罚云夏，我将鸡巴拔了出来，既然要玩，就玩彻底一点。

　　果然我一拔出鸡巴，云夏就叫了起来：“不要~不要拔出来~快操我~继续操我~我的穴好痒~好想要鸡巴~”

　　我却握着鸡巴蹭着她的穴，就是不插进去。

　　云夏又说：“程子宗！你这条傻逼公狗快求他~求他操我~我还要~还要他的大鸡巴~求他操我~把我的子宫灌满！哦~好痒~好痒~鸡巴~给我鸡巴~哦~哦~”

　　“帅哥！快操她~快操夏夏！把她的逼操烂！我马上到了~夏夏~夏夏~操死你~操死你！”

　　“程子宗你个傻逼绿帽王八！我叫你求他操我！”

　　“哦~对不起~大哥，大哥！不管你是谁，求你快操夏夏，操我的女朋友，把她操成母猪！操成飞机杯！把她的逼灌满！求求你，快干她！”

　　我摇了摇头说：“一对变态！”

　　说着，我握着鸡巴捅进了云夏的屁眼里。

　　云夏顿时绷紧了身子：“哦哦哦哦~~~~屁眼~屁眼不行~啊~啊啊~太大了~屁眼~受不了哦哦哦哦~要裂开了~啊~啊~”

　　我没理她，抓着她的两条美腿就开始狂插猛送，干得云夏直翻白眼。

　　“哦~哦~好爽~屁眼~好爽~哦~哦~程子宗~哦哦~你个臭王八~啊~女朋友都要被人家~操死了~哦哦~你平时都~操不到的屁眼~啊啊~变成大鸡巴的~鸡巴套子了~哦~哦哦~”

　　这时门口传来声响，一个长相帅气的男生冲了进来，看他的模样，典型的小奶狗。他没穿裤子，但让我惊讶的是，他的鸡巴上了锁。此时他的鸡巴已经勃起，被勒得通红，鸡巴肉从金属的缝隙间挤出来，锁前端用来撒尿的小孔正往外流着汁液。

　　他把我吓了一跳，我还以为他要来揍我，但没想到他冲进来后就跪在了我们旁边，流着口水看着我操云夏的屁眼，嘴里还呢喃着：“夏夏~屁眼！屁眼！”

　　云夏把手机放下，两只手掰开她的骚穴，对程子宗说：“臭王八~快给你爹磕头~求你爹操你女朋友的屁眼~哦~哦~”

　　不等我说什么，程子宗“咚咚咚”就磕了三个响头，兴奋地说：“亲爹！操她！用你的大屌把夏夏的屁眼操烂！”

　　云夏也更加兴奋了，看着我呻吟着：“余期~哦哦~爸爸~主人~哦哦~夏夏的屁眼要被捅穿了~哦~哦~好爽~好爽~夏夏要变成主人的肉便器了~啊~啊~”

　　程子宗跪在地上，两根手指捏着鸡巴锁疯狂撸动着，嘴里呢喃着：“操死你！操死你！”

　　云夏翻起白眼流着口水呻吟着：“哦~啊~啊~平时~啊~平时我都不让他~操我的屁眼的~啊~啊~余期~亲爹~哦~哦~别停~别停！操死我~操死我！哦哦哦哦~”

　　我觉得实在荒谬，于是抱着云夏开始了冲刺。云夏已经被日得魂飞魄散，只能胡乱地呻吟着。

　　近百下激烈的抽送之后，我当着云夏男友的面，将精液射进了云夏的屁眼里。云夏下身一颤，顿时潮喷失禁，化身喷泉。

　　程子宗立马扑了上来，张开嘴接着云夏的尿液。同时他也不停耸着屁股操着空气，锁头挤出几股精液来。

　　射完精，我缓缓拔出鸡巴。因为插得太深，精液没有流出来。

　　程子宗还舔着云夏的逼。

　　我没想到云夏和她男朋友是这种关系，玩得挺变态。

　　我舒一口气，想起身去洗个澡。程子宗却叫住了我说：“等一下，你，你再等等，等夏夏醒了，让她给你舔干净吧。”

　　我看着他的样子，一阵恶寒，摆了摆手进了浴室。

　　正洗着澡，云夏进来了，她用狗链牵着程子宗。

　　程子宗已经脱光了衣服，嘴里塞着口塞。我这才发现，程子宗背上左肩胛骨纹着一个淫纹。

　　原来他是云夏的性奴。

　　云夏丢掉手里的狗链，上来抱着我，直接握住我的鸡巴说：“怎么就不能再等等我~我帮你舔干净~”

　　我摇了摇头说：“你玩得挺花。”

　　她看了一眼程子宗说：“好意思说我~你都有好几个性奴了~嘿嘿~你的鸡巴厉害~姐姐的小穴也很厉害~这只公狗被我调教得很好哦~”

　　“所以他是你男朋友还是你的性奴？”

　　“都是啊，他一开始是我男朋友，后来被我玩坏了，就成了我的性奴，不过我也没和他分手就是了。平时还是我的男朋友，等我以后看上别的男人了，就把他甩了，只让他当条狗。”

　　我笑着摇了摇头。

　　“之前没告诉你，是因为我想把你也调教成公狗，怕你看到他的样子会害怕。但后来你出了事，就耽搁了。”

　　我把她按在墙上，一巴掌扇在她屁股上说：“现在呢？还想？”

　　她的臀肉乱颤，我看到她屁眼里塞着一个肛塞。

　　“哈啊~现在？现在你的鸡巴这么厉害~谁还能~嗯~谁还能收服得了你？不被你操成母猪就是好的了~”

　　程子宗看到我打云夏的屁股，兴奋得不行。

　　云夏看了一眼他说：“这条公狗，还有点不服气呢~平时总被我压着榨精调教~一看到我被人玩就兴奋成这样~看他的小鸡巴~又在流精了~”

　　她一脚踩在程子宗头上，将他的脸按在他的精液上。程子宗更兴奋了，甚至主动用脸蹭着地上的精液。

　　云夏放开他，转身对我笑着说：“怎么样？姐姐操着很爽吧？比起当年你给我破处的时候，是不是差不多紧？”

　　她又看向程子宗说：“没错哦~这个把你的女朋友主人当肉便器操的男人~就是夺走你主人第一次的男人哦~小垃圾，看看你祖宗老子的这根鸡巴~主人我一看到就双腿发软~不吃排卵药都要原地排卵了~”

　　程子宗不仅没有生气，还爬过来用脸蹭着云夏的脚，却被她一脚踢开。

　　我摇了摇头说：“行了，你俩要玩别把我当道具。”

　　云夏抱着我说：“嘿嘿~谁让他是条废物公狗呢？你的鸡巴又猛~操我一次比我操他一百次还爽~”

　　我擦干净身体回到客厅穿上衣服。云夏靠在我怀里，把脚放在程子宗背上。

　　我这才说：“爽也爽了，告诉我苏晚在哪儿？”

　　“你原谅她了？”

　　我没回答。

　　老实说，虽然我不可能把苏晚的背叛完全当没发生过，但我现在却是真的一点也不恨她了，每每想到她把身子埋进垃圾桶里捡狗链的样子我就忍不住鼻酸。

　　我叹了口气。

　　云夏笑着说：“你真的什么都忘了。”

　　我看向她。

　　她踢了程子宗一脚说：“滚。”

　　程子宗立马爬出了她家，还关上了门。

　　我问到：“你就这么让他回去？好歹穿上衣服。”

　　她搂着我说：“一个性奴管他干什么。好啦好啦~我知道你对性奴好~放心啦~他没回家~只是在门口跪着。”

　　我也算松了一口气。

　　云夏看了我一眼，起身穿上衣服说：“走吧。”

　　“去哪？”

　　“去找你的贱畜苏晚。”

　　“别乱说。”

　　“呵呵。”

第58章

　　我和云夏出了门，果然看到程子宗跪在门口。云夏对他说：“把家里收拾干净。”

　　程子宗点了点头。

　　路上，云夏说：“晚晚把她所有财产都给了周庭你知道吗？”

　　“为什么？”

　　“还能为什么？还债呗，还这些年周家养她的债。”

　　“那她现在…”

　　云夏白了我一眼说：“这就是我带你来的原因！现在！你的！性奴！花的！都是！姐姐我的钱！”

　　“啊…额，她花了多少，我转给你。”

　　她却咧嘴一笑说：“你承认她是你的性奴了？”

　　我无语，说：“不管怎么样，她现在变成这个样子，怪我。”

　　“算你还有点良心。”

　　“你很想她当回我的性奴？”

　　她叹了口气说：“那怎么办呢？她是我最好的闺蜜，我把她当亲妹妹。你是我最好的弟弟，我不想看到你俩这个样子，更不想看到她现在的样子。她如果不这样也就算了，但她爱你爱得死去活来的。”

　　“怪我。”

　　“是怪你。不管怎么说，晚晚知道错了，再说，晚晚会做那样的事也不能全怪她，你也有责任。虽然感情讲的是你情我愿，但我希望你能看在晚晚诚心悔过的份上，原谅她这一次。”

　　我幽幽地叹了口气，虽然我不知道我的责任在哪里，但我也不敢问。

　　进了一个小区，她带着我上了三楼。这里是一片廉价的出租屋，楼道里阴暗又潮湿，还没有灯，很适合拍鬼片或者犯罪片。

　　云夏有些不好意思地说：“我不是不想给她找个好点的地方啊，是她自己选的，而且你也知道这儿的物价，我的房子也是租的，确实也没那个经济实力再给她租个太好的。”

　　我连忙说：“谢谢谢谢，我把钱转给你。”

　　说着我就掏出了手机，也不问她花了多少，先转了两万给她。

　　她白了我一眼说：“狗东西，谁要你的钱。而且也要不了这么多，你把钱收回去给晚晚看病吧。”

　　“看病？”

　　她指了指她的脖子。

　　我想起那天看到苏晚项圈下那溃烂的皮肤，心又是一紧。

　　连忙点头说好。

　　云夏拿出钥匙，说：“晚晚现在没在家，我才敢带你来，要是她在，你肯定进不了门的。”

　　“为什么？她去哪儿了？”

　　她皱了皱眉说：“她去医院了。”

　　我也皱起了眉头说：“她又想去做那个手术了？”

　　“上次不是你让她把伤养好不然就不见她的吗？她去医院换药去了。她听你的话得很。”

　　我的鼻子一酸。

　　她看着我说：“别急着哭。别怪我之前不直接带你见她，她知道你还没原谅她，所以不让我告诉你她在哪。要是偷偷带你来了，你俩吵起来，到时候我里外不是人。这次我带你来既是让你知道她在哪，主要是…我觉得趁她不在，有些事应该让你知道…”她把钥匙递给我说：“你自己进去看吧，我就不进了。”

　　我深吸了一口气，点了点头，把钥匙插进了锁孔。

　　打开门，一阵恶臭扑鼻而来。云夏已经下楼去了。我皱着眉头，进了屋。

　　这是个标准的单间配套，进门左手边是厕所，右手是厨具，再往前就是小小的客餐厅，最里面放着一张床。

　　此时屋里堆满了外卖垃圾，虽然没有苍蝇乱飞，却散发着各种东西腐烂的恶臭，我强忍着没有吐出来。

　　但在这个垃圾堆里，却有一片绿洲。

　　那张床以及周围都非常干净。

　　我从垃圾堆中穿过，来到床边。床上干净又整洁，床头柜上还摆着一束小花，是我最喜欢的白桔梗，以及五六个相框，相框里是之前苏晚和我的自拍，但每一张照片中的苏晚都被用各色马克笔涂抹掉了，还有几张她的脸上写着各种骂人的话。

　　我的嘴唇止不住颤抖起来，眼泪已经在眼眶里打转。我拿起其中一幅，擦掉上面的字，露出了苏晚那张漂亮干净的脸蛋。

　　床上平整地铺着床单，但过于整洁，甚至不像是平时有人睡的样子。我放下相片，掀开床上的被子，终于忍不住流出了眼泪。

　　被子下面是一张巨大的照片，苏晚和我的性奴证件照。

　　我难受得跪在了床边，抓着床单不让自己哭出声。

　　好一会儿才缓过来。

　　我抹了抹眼泪，忽然看到床头柜上有一把钥匙。

　　我拿起来看了看，是把普通的钥匙。不知道有什么用，便又放了下来。

　　我很是难受，想要先离开，这里对我的冲击已经足够大了。走到厕所门口时想看一眼，却停下了脚步。

　　厕所门是锁着的。

　　谁家会把厕所上锁？

　　我看向那把钥匙，想了很久，还是又去拿了起来。

　　果然是厕所门钥匙。

　　打开门之后，我便彻彻底底原谅苏晚了。

　　厕所的四面墙上写满了密密麻麻的字，凑近一看，全是苏晚的悔过道歉还有我的名字。厕所里没有马桶，只有一个蹲便器，和淋浴区相连。整个淋浴区和蹲便区，塞着一个大铁笼子。笼子里还挂着一条粗大的铁链。

　　我忽然想起那天在医院，给苏晚打电话时听到的“铛铛”声，当时没有在意，现在才知道，应该是苏晚用头撞击铁笼发出的声音。

　　铁笼子里，还挂着一个透明塑料袋，装着的一幅相框，里面是我的照片。除此之外还有一个小册子，我取出来一看，更加难受了。

　　是一本伪造的性奴证。

　　苏晚的性奴证在我和她解契的时候被回收销毁了，但她不知道什么时候保留下来了那张照片，去做了个假证。

　　除此之外，笼子里还有一条毛毯。

　　看来苏晚每天都睡在这里。

　　那张床却只盖着一张照片。

　　笼子看着大，但要装人却又格外地小，如果苏晚钻进去，晚上只能蜷缩着，否则就只能坐着。

　　洗手台上，没有任何护肤品化妆品，只有各种口塞，几条贞操带和胸锁，各种药物，以及一叠纸，是她要做基因锁定的材料。

　　地上散落着刀片，绳子，以及大量纹身贴…

　　我像是被人往肚子上打了一拳，痛苦地跪在了地上。

　　她干嘛要这样虐待自己！

　　忽然我的手机响了起来，是云夏。我接通了电话，就听见云夏着急地说：“苏晚上来了。”

　　话音刚落，我就看到了跪在我身后的苏晚。她穿着一件大风衣，戴着口罩和帽子。几乎把整个人都藏了起来。

　　我一把把她搂进了怀里，她愣了一下，身体颤抖了起来。她不敢抱我，但我能感受到她的眼泪像瀑布一样打湿了我的肩头。

　　我想去吻她，便摘掉了她的口罩，才发现她戴着口塞，而且口塞上也上了锁。苏晚慌忙从口袋里翻出钥匙捧着递给我。我打开了她嘴上的锁，又一把扯开她的风衣，扒开她的衣服。

　　她只是看着我，由着我翻弄她。

　　她的胸上也穿着胸锁。胸锁和胸罩类似，但更坚韧，不像胸罩那样可以不解开就推上去或者扒开。左右两片胸罩靠乳沟间的扣子连接，扣子上也有一把锁。穿着这玩意就像给上半身套了一件盔甲，既沉重又非常不舒服不透气。

　　我打开她的胸锁，又扒开她的裤子。这才发现，她在原来纹身的位置，贴了一个假淫纹。这玩意可是违法的。每个性奴的信息都是有登记的，要是被叔叔看到并盘问，发现身份造假是要进局子的。

　　我流着眼泪打开了她的贞操锁。

　　想要去解开她项圈时，她拦住了我。

　　项圈下是一层层纱布，散发出浓浓的药味。她确确实实去进行了治疗。

　　“主~主人~项圈~不~不要~贱畜~贱畜~”

　　“闭嘴！放手！”

　　她害怕地颤抖了一下，但却不愿意放开捂着项圈的手。

　　这时云夏捂着鼻子走了进来，一巴掌拍在我脑袋上。苏晚立马抱着了我的头，把我护在身后。

　　云夏叹了口气说：“行了，还是见到了，这狗笼子太臭了，我们找个干净的地方把事说明白吧，省得你俩一直霍霍我。”

　　我觉得也确实该解决清楚，于是让苏晚去换了一身干净的衣服。

　　好在她从上次在医院车库回来之后，很听话地每天都有洗澡。虽然身上依旧贴满了纹身贴，但脸上已经没有了。估计她也怕自己满脸纹身，还有我的名字会吓到医生，也可能给我带来麻烦。

　　出门的时候，她很小心地跟在我旁边，甚至没有一点声音。

　　云夏叹了口气说：“你牵着她吧。”

　　我转头看着苏晚，她低着头，手里捏着狗绳，不敢说话。

　　我主动牵起了她的狗绳。苏晚顿时眼睛就亮了，虽然是在大马路上，她却毫不犹豫地跪了下去，像狗一样趴着。

　　我抬头望了望天，才说：“起来。”

　　她又犟上了。抬头看着我，吐出舌头，像狗一样喘着气，一脸兴奋，但就是不起来。

　　我不敢用力拽她，怕弄疼她的伤口，但我也不想让她在地上爬，于是我把绳子一扔。

　　苏晚愣了一下，然后迅速低下头用嘴叼住了狗绳，站了起来，又捧着狗链怯生生地说：“主人~对~对不起~对不起~对不起~”

　　我没说话，重新接过了她的狗链。

　　我们回到了云夏家里，云夏又让程子宗出去了。

　　我和云夏坐了沙发两边，苏晚跪在我脚边，心情很好。

　　云夏叹了口气说：“说说吧，你怎么想的？”

　　我一时无言。

　　“我知道你心有芥蒂，那我换个问题，当时你怎么会同意让晚晚当你性奴的？真的因为失忆了？”

　　我点了点头。这点确实没有说谎。

　　云夏皱着眉头说：“那关于晚晚和你过去的事，你还记得多少？”

　　我摇了摇头说：“都不记得了。”

　　“你！”云夏抬起手就想抽我。苏晚立马站起来挡在我身前，然后一巴掌扇在了自己脸上。

　　云夏连忙拉着她的手说：“你干嘛？！”

　　苏晚说：“不~不可以~你要打~就打我~”

　　云夏摇了摇头说：“你真是疯了，算了，也不是这一天两天了。”

　　她又看着我说：“周庭去找你的时候，就没跟你说什么？”

　　我又摇了摇头。

　　苏晚又跪在我身前，要给我磕头，我拦住了她。她说：“主人~贱畜已经和周庭断干净了~我跟他说了不准他去骚扰主人的~对不起主人~对不起~对不起~”

　　我摇了摇头说：“我知道。”

　　“贱畜这就给他打电话…绝不让他再骚扰主人…”

　　我没拦着她，她确实应该给周庭打一个，否则周庭现在估计还在满世界找她。

　　周庭秒接了电话：“晚晚，你在哪？你没事吧？你…”

　　苏晚说：“你不要再…”

　　我抢过她的手机说：“她没事，你到云夏家里来，我们谈谈。”

　　周庭愤怒地说：“你对晚晚做了什么？你还说不知道她在哪？你他妈…”

　　我无心和他解释什么，直接挂断了电话，对云夏说：“你继续说，他应该和我说些什么。”

　　周庭的电话又打了过来，苏晚立马又关了机。

　　云夏伸手过来，苏晚紧张地看着她，有一种你敢动他我就和你拼命的架势。

　　但云夏只是摸了摸我的额头，说：“你是余期吗？”

　　我摇了摇头说：“我是也好，不是也好，现在我就是我。我忘了很多事情，过去的。听你之前的话，我才意识到或许是因为我的失忆造成了现在的局面，现在我和苏晚都在，我希望作为旁观者和见证者的你，告诉我我该知道的。”

　　云夏也摇了摇头说：“苏晚，她不是你的那个余期了。”

　　苏晚却一把抱住了我的腿，我轻轻摸着她的头说：“如果我是假的余期，你会害怕吗？”

　　或许揭开真象之后，便真的将藕断丝不连了。但我又不想骗她。

　　苏晚也愣住了，一时无言，然后轻轻放开了我，就像放开了手里握着的一把沙子。

　　我强提一口气，对云夏说：“你说吧。”

　　云夏说：“你都忘了，不怕我骗你？”

　　“你骗我也没关系，事已至此，你说什么我都信。”

　　云夏看了我许久，才缓缓开口说：“晚晚十五岁被周家收养带走，你是在她十四岁生日那天给她破的处，中间这一年，几乎每天晚上，你都在调教她。当然，我也是帮手。”

　　我注意到苏晚的表情，她似乎也在回忆过往，说明云夏的话都是真的。

　　“细节就不多说了，但你要知道一件事，那就是晚晚喜欢你。从晚晚到我们福利院开始，到她离开福利院，五岁到十五岁，十年，这十年，苏晚，你有哪天没跟着他吗？”

　　苏晚顿了一下，皱起眉头，认真想了想，然后轻轻摇了摇头。

　　云夏看向我继续说：“你是忘记了，但我和她都记得清清楚楚，她生日那天，你给她破了处，她跟你告白，哼，你，却让她给你当性奴。你知道她离不开你。这个傻丫头也是，想都没想就答应了。之后一年，你真的把她当性奴调教，直到她被周家接走。她可以说对你已经到了绝对服从的地步，那时候的你，可不像现在的你，对性奴那么温柔。所以其实她和你时隔七年后重逢，说要给你当性奴的时候我一点也不惊讶。她就是一条寄养在了别人家的狗，又见到了自己的主人。”

　　我震惊无比，这些事我确实不知道，张了张嘴，却什么也说不出来。

　　云夏忽然又抬起手说：“说到这我真的想抽你。”

　　苏晚又下意识要拦她，但我自己一巴掌狠狠地扇在了脸上，说：“你继续说。”

　　苏晚立马抓住了我的手说：“主人不要~”

　　我摇了摇头，又看向云夏。

　　云夏双手交叉抱在胸前，情绪忽然激动了起来，说：“哼！七年，七年！你个狗东西居然一次都没联系晚晚！晚晚给你写了那么多信，打了那么多电话，信你看都没看就全扔了，电话一次都不接！我知道晚晚走了你在生气，但气一气也就算了，你是怎么狠得下心来七年都不理她的？她被周家收养能怪得了她吗？我问你，怪她吗？她被接走的时候哭得有多凶你忘了吗？哦对，你个狗东西躲起来了，没看见。”

　　我的喉咙像是被塞进了一颗粗糙的大石头，磨得我生疼，也让我说不出话来。

　　云夏越说越激动：“七年你没理过她一次！她回孤儿院看你你也躲着不出来，后来你考上大学，她去找你你从来都不见！即便是这样，但她还是在重新见到你之后就提出要给你当性奴。”

　　我终于从喉咙里挤出两个懦弱的字：“可是…”

　　云夏一巴掌甩了过来，却是打在了苏晚脸上。云夏很用立，苏晚的脸红了起来，但她没有生气，只是挡在我身前说：“不~不可以打主人！”

　　云夏骂了一句：“你也是个疯婆子！滚开！”

　　我拉开苏晚，对她说：“她说的都是真的？”

　　苏晚不敢看我，也不敢回答。

　　那就是真的了。

　　“我”还真不是个东西。

　　我轻轻揉了揉苏晚的脸，对云夏说：“你继续说。”

　　苏晚被云夏扇耳光没哭，被我一摸脸却红了眼眶。

　　又是一把利剑！

　　云夏叉着腰说：“可是？我知道你想可是什么。不就是想说她都当了你的性奴了还背着你跟周庭做爱吗？我可是你妈了个逼！哦，对了，你没妈，我也没妈，我们都没妈。”

　　我忍不住皱了皱眉。

　　云夏继续说：“你要是能站在她的角度想一想，整整七年你像消失了一样，没有给过她任何消息回应，这不就是在说你不要她了吗？但这七年周家却把她视如己出，甚至没有追究她不是处女这件事，去年周庭还跟她求婚了！周庭！一个富家公子！她！一个孤儿！但凡是个人，都该被感动了吧？你自己摸着你的良心说，你自己能在这种情况下不动摇吗？！”

　　我没有说话，因为我可以肯定，我不能。

　　“反正我肯定是办不到的，没在背后扎小人诅咒你我都算是圣母了！要是这时候我和你重逢，别说给你当性奴了，我肯定照着你的脑袋就是一板砖！打死你个乌龟王八蛋！”

　　苏晚想说话，被云夏狠狠瞪了一眼说：“你给我闭嘴，没你说话的份儿！去给我拿瓶水来！”

　　苏晚连忙去厨房拿了瓶水给云夏，云夏喝了一口继续说：“就算真的能不动摇，不爱上这么个痴心富贵帅气的公子哥，但能不感动？人总不能不懂得感恩吧？人家全心全意对你好，把你一只草鸡养成凤凰，就算只是出于报答让他操，你不觉得都太小气了吗？换个人来，别说和周庭做爱了，早他妈的给他当性奴了！

　　你们重逢后，苏晚都说了要给你当性奴，但你就因为看到她和周庭做爱，就给了她一巴掌然后说绝不会收她当性奴！我请问呢？当时她已经是周庭的未婚妻了！也还不是你的性奴。她就算和周庭打炮打到死跟你这个王八蛋有半毛钱关系吗？你勾勾手她就来，挥挥手就让她滚？”

　　苏晚连忙说：“别说了~”

　　云夏瞪了她一眼说：“滚一边去，老娘今天不臭骂这小子一顿我就白当你们这么多年的老大！你要听不得就滚出去！”

　　苏晚被吓得往后缩了缩。看来这些年云夏确实是有些淫威的。

　　云夏又将目光转向我，“行，你不收她当性奴就不收吧，毕竟这么多年了，好好说开了说不定也就相安无事了，她还能继续当她的阔太太，你也有你的生活，大不了老死不相往来。但你一场车祸下来又他妈的开始作妖，对她爱得要死，恨不得找根绳子把她栓裤腰带上，把她那好不容易熄灭的希望又点燃了，还拼命地往火里浇油！生怕她不爱死你！我就问你，这种情况下，她要怎么才能不动心？怎么才能不追着赶着当你的性奴？狗东西！说话！”

　　我却冷静了下来，说：“我知道了，就是说苏晚因为小时候的诺言，与我重逢后想继续给我当性奴，但我因为看到她和周庭做爱所以拒绝了。但后来我失忆了，苏晚以为我回心转意，便顺水推舟成了我的性奴。”

　　“你脑子现在倒是清楚了。”

　　我皱着眉头问到：“那苏晚为什么不直说呢？为什么要在成为我性奴之后背着我继续和周庭做爱？”

　　云夏冷笑着说：“周家！虽然比不上你那个林可可的家里，但对于我们来说，已经是触碰不到的庞然大物了，人家想搞你不跟玩儿一样？

　　你以为她背着周庭说给你当性奴就当了？靠着一张性奴证你俩就能双宿双飞了？周家就当什么都没发生，把自家精心养了这么多年，投入了无数资源感情的未婚妻，儿媳妇就这么给你了？

　　我看你真是被撞傻了，做什么春秋大梦！周庭没有半夜去捅死你就算他心地善良了。我要是他，能让你和苏晚顺利结契？早他妈的弄死你了。狗东西得了便宜还卖乖。”

　　我看向苏晚，她神色落寞。

　　“周庭提出了什么条件？”

　　苏晚咬着唇，不愿意说。我也可以理解，毕竟周家视如己出地照顾了她这么多年。

　　这时门被砸响，我知道是周庭来了。

　　云夏抄起桌上的花瓶就冲了出去，嘴上还骂着：“这个周庭也不是个东西，敢砸老娘的大门，我看他是活腻了！”

　　我连忙去拦住了她说：“别冲动，让我跟他谈谈，你不是也想把事情解决吗？等解决完，你要打要骂我绝不还手。”

　　她冷笑一声说：“还有她护着你。”

　　我摇了摇头说：“她未必还会选择我。”

　　云夏忽然安静下来，看着我说：“那你加油。”

　　我苦笑一声，打开了门。

　　周庭立马冲进来抱住了苏晚，苏晚拼命挣扎着。

　　我去拉开了他，他一拳头砸了过来，给我打得鼻血直流。

　　然后他就被苏晚甩了一巴掌。

　　周庭顿时也安静了下来。

　　好了，现在我们三个都挨了巴掌，公平了。

　　苏晚连忙来帮我擦鼻血，我摇了摇头，随便扯了两张纸塞住鼻子，对周庭说：“我们谈谈。”

　　说完就率先走了出去。

　　苏晚想跟出来，被云夏拦住了。

　　我在楼梯间里擦了擦鼻血，周庭出来了。

　　他带着怒气地说：“你还说不知道她在哪？她为什么变得这么瘦！脖子上还缠着纱布！你对她做了什么？”

　　看来苏晚从医院跑了之后，他确实没见过苏晚。

　　我白了他一眼说：“想打架？我不还手让你打，你要是觉得动手能解决问题，你只管动手。”

　　他立马举起了拳头，但最后还是忍住了，却是一把抓住了我的衣领把我按在墙上说：“你有什么资格和晚晚在一起！”

　　“我知道我没有，但现在的问题不是我有没有资格。从上次发现你们俩的事之后，我不是把她让给你了吗？又怎样呢？”

　　“你！”

　　“你个屁！我知道你喜欢她，她确实也有些对不起你，我也是，但现在她的样子你也看到了，嘴巴上争个输赢有用吗？你应该也不想她继续这么下去吧？我如果想强占她，今天完全可以不让她联系你。”

　　他虽然生气，却也不是没带脑子的人。

　　我见他认同我的话，便说：“放开我。”

　　他犹豫了一下，还是放开了手。

　　“你知道的，我经历了一场车祸，车祸后我失忆了，不管你信不信，从医院醒来后，我以为我是第一次见苏晚。她很漂亮，非常漂亮，没有人能不喜欢她，而且她还自称是我的性奴。后面的事你也知道了。”

　　他冷笑一声，“你说是就是？我倒是觉得，你是忘不掉她，但又不愿意承认自己这七年对她的冷漠和精神虐待，才想到这么个下三滥的招数想重新夺回苏晚。”

　　我也愣了一下，他这个说法好像也没什么问题。我不愿承认过错又想以高姿态占有苏晚，用失忆当借口也非常合理。而且当时我也没跟苏晚说我失忆了。

　　苏晚会不会也这么想？

　　我开口说：“你说得对，那你说我既然都用这样的谎言来骗取苏晚了，又为什么只是知道她和你做爱就和她解契呢？我之前又不是不知道她在和你做爱。我不是应该想办法惩罚她，让她完全不能违背我，甚至借机在你身上捞一笔不是更好？干嘛废那么大劲弄成现在这个样子？”

　　他也无法辩驳我。

　　我继续说：“现在苏晚依旧是向着我的。”

　　他听到这句话，拳头又捏紧了。

　　我却叹了口气说：“但…算了，周庭，你现在还是有机会赢回苏晚，但前提是你得告诉我，你在知道苏晚成为我的性奴后，给她提了什么条件。”

　　他没有说话。

　　我摇了摇头说：“我之前把她让给了你一次，现在想把她要回来了，但我并不只是想拥有她，老实说我现在想占有她并不难。我不想看她再这么自毁下去了，我也想她幸福。所以等我和你聊完，我会根据你的态度去和苏晚再聊一聊，如果你不坦诚，那我也就不坦诚了，我不坦诚，你就连那一丝机会都没有了。”

　　他看着我，眯起了眼睛，或许是在判断我说的话有几分真假，又或许是在想拳头落在哪里能一下把我打死。

　　我没在意，继续说：“当然，你也要做好准备，虽然我的话会影响苏晚对我的态度，但最终的结果可能不如你的意也可能不如我的意，只是至少，能让苏晚满意。还是那句话，我是想解决问题，不然你就不会出现在这里。”

　　沉默许久之后，他点了根烟抽了一口，才说：“我爱晚晚，绝对比你更爱她。如果不是你，我们今年年底就该结婚的。

　　她成为你的性奴后，我很生气，那是七年来，我第一次骂她。

　　我当然不愿意放她走，但她的态度坚决。所以我提出了一个条件，放她走可以，但她必须也给我当一年性奴，这一年，她也必须全心全意伺候我。”

　　我想起之前我曾问过苏晚，这一切是不是她自愿的，她哭着点了点头。当时的我真以为如此，才下定决心和她解契。现在才知道她又骗了我。但这不能怪她，我也明白并理解她这么做的原因。

　　她还是太善良了，虽然是周庭提出的条件逼迫了她，她还是不愿意把责任推给周庭，毕竟周家养了她七年，还是有很深的感情的。

　　如果她直接告诉我她是被周庭逼的，那是不是有点太白眼狼了？

　　就算做不到知恩图报，却也不能那么没良心，卖主求荣。

　　所以她宁愿用之后的自虐来向我道歉，也不想我怨恨周庭。直到刚刚我再次问她，她还是不愿意说。

　　世间安得双全法？不负如来不负卿。

　　他妈的。

　　他又抽了口烟，“我相信，她能在这一年的时间里做出正确的判断，我会加倍地爱她，让她知道你和我，是存在不可跨越的差距的。不论是物质，还是感情！”

　　我没有反驳，因为事实如此。物质方面不必多说，感情嘛，老实说，我才认识苏晚多久？

　　周庭见我没反驳，咬着牙说：“但你确实是个精神折磨的好手。我在想，如果当时你看到我和晚晚在酒店做爱，发起疯来大闹一番，甚至报警，说不定晚晚还能彻底断了念想。但你没有，你他妈转身走了，显得你多可怜似的。反而让晚晚的态度变得更加坚决了。”

　　他猛地吸了一口烟，将烟头弹了出去，砸在墙上溅出无数火星。

　　“但我不甘心！这七年来我对她无比呵护，甚至是百依百顺，不顾家里的反对也要娶她。但是你，却无数次辜负她的期待！你知道她为你哭了多少次吗？你知道为了哄她讨她开心我花了多少心思吗？我好不容易打动她，让她喜欢上我，同意了我的求婚，但是你！你！你只是忽然出现就要抢走她！我怎么可能甘心！”

　　我皱了皱眉，良久，我才说：“所以那天，你是故意让我看到你们…”

　　他又点了一根烟，吐出烟圈说：“我没想到你会想办法闯进来，我也没想到会对晚晚造成那么大的刺激，让她变得那么执着。我以为你们会吵架，然后分开，她会忘了你，重回我的怀抱。”

　　他抽得太快，忽然被呛到了，不停咳嗽，沙哑地说：“我还是太着急了。”

　　我拿起他放在旁边的烟，也点了一根吸了一口，呛得我直咳嗽。

　　请不要或减少吸烟，吸烟有害健康。

　　我其实能理解他。他得知苏晚与我重逢，想给我当性奴时的感受，或许和我看到他俩在酒店做爱时的感受差不多。

　　这谁能忍？

　　我扔掉香烟，踩灭火星，问到：“如果苏晚没答应你的条件，你会…”

　　他斜眼瞟了我一眼，冷哼了一声。

　　我没再问，开口说：“知道了，那咱们现在算是两清了。”

　　他没说话。

　　我继续说：“现在我需要你给我一个承诺。”

　　他皱着眉头看着我。

　　“我会和苏晚坦白一些事情，解开她和我年少时的…羁绊，这很可能让她不再…不再爱我，那么你就有机会再让她爱上你。接下来，我们的机会五五开，但，苏晚也可能谁都不选，她在这出闹剧里受了太多的伤害了。我要你答应我，不管她怎么选，都尊重她的选择，当然，如果她选了你，我也会祝福你们，你们也能好好过日子。但如果结果不如你的意，你却还要闹，我就算去给林路忠舔鞋，也会想办法整你。”

　　他没有立马回答我。

　　我叹了口气，说：“到头来，是我和你伤害了她。我们两个都是狗东西。”

　　他捏紧了拳头，却点了点头说：“好，我答应你。”

　　事情总算明了了。

　　“我”和苏晚小时候就在一起了，她在那时候就其实就已经是“我”的性奴了，只是没去民政局结契，她对“我”有着深厚的感情。后来她被周家收养，“我”不知道为什么，再也没理过她。至于原因，“我”已经死了，也再也不知道答案了。

　　苏晚被周家照顾得很好，不论是因为她真的喜欢上周庭也好，只是出于报恩的目的也好，她答应了他的求婚。至于和他做爱？其实在里世界真的只是一件很小的事情。不用太在意。

　　后来“我”和苏晚偶然重逢，她或许是因为小时候的承诺，或许是因为对“我”念念不忘，提出要给“我”当性奴。但“我”因为看到过她和周庭做爱，又或许有什么不知道的原因，打了苏晚并称绝对不会收她当性奴。

　　再后来就是车祸，“我”死了，我来了。我并没有以前的“我”的记忆，苏晚当然也不知道我不是原来的“我”，见我态度转变，并对她极为在乎，以为我回心转意了，就顺水推舟成了我的性奴。

　　但作为苏晚未婚夫的周庭当然不乐意，只是苏晚成为了我的性奴已经是事实，他没办法改变，于是他提出了条件，要他放手可以，却让苏晚必须当他一年没有名义却有实质的性奴，这也是当时为什么苏晚会叫他“主人”的原因。苏晚担心如果不答应，周庭会对我下手，只能同意。

　　周庭想通过这个办法来拖延时间，并制造一些意外，来赢回苏晚。于是发生了我“意外”撞破周庭和苏晚开房的事件。我并不知道真相，以为苏晚真的“出轨背叛”了我，选择和她解契。

　　苏晚不愿意我将怨恨放在对她有恩的周家身上，于是将“出轨”的事承认了下来，但她没有如周庭的愿，选择了和周庭分手，并将所有财产全部给了周庭，从周庭生活中消失。但又和他约定，让周庭没来找我的麻烦。周庭也知道苏晚没有回到我身边，就没来给我找事，但他一应该一直在想办法挽回她。

　　之后苏晚一直靠云夏接济，在那套小房子里自虐悔过，祈祷着我的原谅。虽然其实她并没有什么错。

　　直到前些天，苏晚和我见面后，她可能是再次被我刺激到了，选择彻彻底底和周庭切割。周庭也因为苏晚的消失，去找了云夏很多次，才来找了我。

　　云夏不想再看到我们这样下去，于是发生了今天的事。

　　以前开的枪，终究还是打中了现在的自己。

　　善恶到头终有报，只争来早或来迟。

　　苍天饶过谁?

　　能怪谁？怪我？怪苏晚还是怪周庭？要怪只能怪那个已经被撞死的“余期”，还有这该死的穿越！

　　不久后，云夏家的餐桌上，我和周庭并排坐着。苏晚脖子上的项圈还是被我摘掉了，她坐在对面，有些手足无措。

　　云夏手里拿着花瓶坐在侧边，像个正义的裁判。

　　我深呼吸一口气说：“苏晚，我先跟你说声对不起，抱歉，很多事我都没有想到。但我可以发誓，车祸之后，我的的确确是失忆了，现在也没有记起来，这点我绝对没有说谎。

　　但我也要跟你说清楚，你现在认识的我，不是从你五岁到十五岁时认识的我，也不是七年后刚重逢时你认识的我，车祸之前的所有事，我是说，所有，你，云夏，甚至孤儿院，我都忘记了，就像一个倒置的水杯，什么都不剩了。所以你现在看到的我，只是一个套着余期皮囊的陌生人。”

　　苏晚怔怔地看着我，眼里流露出一丝恐惧。

　　这时云夏在桌子下踢了我一脚。

　　我对着她笑笑，摇了摇头，继续说：“车祸之后，你应该也察觉到了我的变化，不止是你，很多人都察觉到了我的改变，我只能说，至少在我醒来后，我是喜欢你的，但我并不认识你，只觉得你很漂亮，所以一开始只不过是见色起意。”

　　苏晚已经快哭了。

　　周庭再次捏紧了拳头。

　　“但你很好，很漂亮，对我也很好。后来我对你的喜欢才逐渐变得真心，我喜欢你是真心的，这也是我为什么看到你和他背着我做爱会那么生气的原因。当然，这都是我的一面之词，你可以信也可以不信。”

　　她看着我没有说话，只是身体止不住地颤抖，眼泪在打转。

　　“你认识的那个余期，带着和你的记忆已经彻底死了，我虽然通过很多方法去了解我们的过往，但终究无法将往事拼凑齐全，所以我已经不是你心中的那个我了，你的执着和诺言，也就不需要在我身上继续坚持。”

　　云夏再也忍不住了，站起来说：“你个王八蛋是又要甩了晚晚吗？你说忘就忘了？一句话就否认所有过往了？你刚刚还在这操我，现在跟我说你是个陌生人？你不觉得你很离谱吗？再说了，就算你失忆了，那你车祸之后你们的感情就不是感情了吗？你俩那如胶似漆的日子就不是爱了吗？当时的你不是现在的你吗？气死我了，老娘今天非宰了你不可！”

　　我笑着说：“你先听我说完，等下你就算把花瓶砸在我脑袋上我都不躲。”

　　苏晚却没有动，不再看我，像是被抽了魂一样。

　　我有些心疼，但还是看着苏晚说：“我喜欢你，苏晚，而且也想和你在一起，但我希望你能想清楚，我只是一个看着和余期一模一样的人，并不是你的余期。另外，虽然我并不想承认，但可以确定的是，周庭，他比我更爱你。”

　　云夏忽然冲过来勒住我的脖子说：“余期我操你大爷！”

　　我被她勒得喘不过气来了，苏晚却依旧无动于衷。最后还是周庭帮忙，云夏才放开我，要不我真给她弄死了。

　　我也没生气，喘了一会儿，才继续说：“苏晚你不要被我俩困住，我和他说好了，不管你怎么选，我们都尊重你，你可以选择我，也可以选择他，更可以大大方方地踹了我们，谁都不要，我知道伤害了你，会尽可能弥补，只要你能好好的。好了，我的话说完了。”

　　云夏还想说什么，我伸手捂住了她的嘴。

　　周庭深情地看着苏晚，手指颤动着，有些卑微又有些小心翼翼地说：“晚晚，我爱你。”

　　我的心一酸，鼻子也一酸。

　　我有预感，我将永远失去苏晚了。

　　所以我站了起来，来到沙发边跪着，咬着牙对云夏说：“大姐头，你打吧！”

　　不管苏晚是否选择周庭，我都不想听那个结果。既然结局里没有我，那干脆逃避好了。

　　云夏没有来揍我，她站在我旁边，看了看我，又看了看苏晚，摸了摸我的头说：“没事，就算你失忆了，大姐头也永远是你的大姐头。”

　　我眼眶一红，连忙侧过脸去。

　　桌边，苏晚缓缓站了起来，走到周庭身边，捧起他的脸，在他额头上亲了一口。

　　周庭激动地抱住了她。

　　第59章

　　片刻后，苏晚轻声说：“谢谢你，我想去洗把脸。”

　　周庭轻轻擦了擦她那哭花了的脸，心疼地摸了摸她脖子上的纱布，这才放开了她。

　　苏晚没有看我，走进厕所关上了门。

　　之前我以为是苏晚对不起我，现在才知道“我”才是那个王八蛋。

　　她不选择我也是可以理解的。

　　只是我心里难受。

　　站起身来，对云夏说：“我先走了。”

　　要见无因见，拼了终难拼。若是前生未有缘，待重结、来生愿。

　　苏晚以后能好好的就好。

　　云夏轻轻抱了抱我说：“你已经很好了，我送你。”

　　我摇了摇头说：“没事儿。”

　　她又揉了揉我的脑袋说：“还是那么嘴硬。”

　　我忍着眼泪咧嘴一笑，肯定比哭还难看，然后转身离开。

　　人啊，有时候就是贱。

　　想着她幸福就好，真断舍离的时候又哭哭啼啼。

　　就在穿鞋子的时候，苏晚从厕所出来了。云夏看了她一眼，忽然提高嗓门说：“我就知道！我就知道！”

　　然后她朝我跑过来，一脚把我还没穿上的另外一只鞋踹飞了出去说：“还走什么走！快来。”

　　我有些懵，被她拉回了客厅。苏晚站在厕所门口，脖子上又戴上了那个项圈。她手里拿着一个空的小玻璃瓶，害羞中带着一丝胆怯地看着我。

　　我没明白。

　　云夏笑着去抢过苏晚手里的瓶子，凑到我鼻子边说：“你闻闻。”

　　我嗅了一下。

　　精液？！

　　我满脸疑惑地看着云夏。

　　她笑眯眯地说：“你的。”她又翘起屁股说：“这儿~你刚刚射给我的~嘿嘿~恭喜你！要当爸爸了！”

　　我更懵了。

　　云夏见我和周庭都懵了，跑到苏晚身边，一把撩起了她的裙子说：“晚晚吃了排卵药，又把你的精液倒进了穴里，意思不用我多说了吧~老余，你才是赢家！你的精液那么浓，肯定能怀上的！”

　　我顿时呆住了。

　　哈？

　　云夏得意地叉着腰翘着下巴说：“没错，都是我计划的！快夸我，快夸我！”

　　我脑袋还没反应过来，周庭已经上前抓住了苏晚的肩膀说：“晚晚，你，你告诉我她是在开玩笑！”

　　苏晚轻轻摇了摇头说：“谢谢你，周庭，你是个好男人，我对不起你，对不起…”

　　云夏拍掉周庭的手说：“你和余期说好了的，不管晚晚怎么选，你们都要尊重她，你一个大老爷们儿，不会说话不算数吧？你看看刚刚人家余期，说走就走，一点都不拖泥带水的，拿得起放得下才是真爷们儿！”

　　说着她就把苏晚推进了我怀里。

　　苏晚轻轻靠在我怀里，见我没有推开她，便小心翼翼地搂住了我的腰，见我还是没推开她，就抱得越来越紧。

　　我也轻轻抱住了她说：“想好了？我，我不是…”

　　她点了点头又摇了摇头说：“嗯~主人~贱畜知道主人失忆了~贱畜也是利用主人失忆~才当上主人性奴的~主人没有错~主人很好~超级好~”

　　“可是~”

　　她摇着头说：“没关系~贱畜着陪主人一起，主人会想起来的~虽然主人说主人不是原来的主人了，主人忘了贱畜，但贱畜都记得，和主人在一起的每一天都记得，不会因为主人忘了，贱畜就可以也忘了，主人还是贱畜心里的那个主人，只是变得更好了。就算主人以后也想不起来也没关系，贱畜会慢慢跟主人讲的，主人知道了，就是记得了。”

　　我有些鼻酸。

　　她又说：“主人~这七年，贱畜每一天都很想你。主人~对不起~虽然，虽然主人出车祸贱畜很难过，恨不得自己代替主人，但~但是~那段时间也是贱畜七年来最最开心的时候！还有~其实主人一醒过来，贱畜就发现主人变了，贱畜知道主人失忆了，但其实，贱畜又非常高兴。主人不知道，因为主人的变化，在医院里抱着贱畜睡觉的时候，贱畜好几天都没睡着，整夜整夜地看着主人的脸，闻着主人的味道，贱畜好怕，好怕忽然~忽然又不要贱畜了。主人记得吗？主人醒来后的第四天，贱畜离开了一会儿~”

　　我想了想，是有那么回事。在后来看到苏晚“出轨”之后，我以为她是去陪周庭了。

　　她红着脸说：“其实~其实那天~贱畜去灵福寺了~”

　　“灵福寺？”

　　她点了点头说：“嗯~去~去还愿。贱畜每天都求菩萨保佑主人平安，还有~还有就是这些年，贱畜一直希望主人能~能回心转意，接纳贱畜，没想到真的灵验了！主人真的变成~变成了贱畜梦想中的主人了！现在的主人~真的好好~好到~好到~好到~”

　　她抬起头来看着我，咬了咬唇说：“对不起主人~因为主人对贱畜太好了，贱畜真的好怕主人哪天又抛弃贱畜，所以~贱畜还~还偷偷想过，如果主人永远不要~不要回想起过往就好了，那样贱畜就可以一直在主人身边了。对不起~主人~对不起~贱畜做了好多错事~”

　　我摸着她的头说：“傻丫头，你又没错，别一直说对不起。以后我都不会再抛弃你了，我发誓！”

　　她连忙将我搂得更紧了，我干脆一把托住她的大腿，将她抱了起来，她立马把腿盘在了我的腰上。

　　“主人~主人~”她撒起了娇。

　　我轻轻摸着她的后背哄着她，说：“还有，别再叫自己贱畜了，你从来没有对不起我过，是我对不起你。”

　　她又摇着头，看着我的眼睛说：“贱畜就是做错了事~以后永远是主人的贱畜~主人~贱畜苏晚能继续给主人当性奴吗？”

　　我搂着她说：“你都要怀上我的孩子了，我还能拒绝吗？”

　　她忽然低下了头，眼神躲闪。我立马捏住她的下巴说：“嗯？”

　　她红着脸说：“主人~对不起~其实贱畜~没有吃排卵药~夏夏姐让我吃~但贱畜怕主人不高兴~就~就没吃~贱畜不敢~不敢再违背主人了~而且~吃了排卵药~不能纹发光淫纹~对不起~主人~对不起~主人~我们去结契~纹了淫纹贱畜马上吃药给主人生孩子~主人想要多少孩子贱畜都可以生~”

　　云夏凑了上来说：“哈！姐姐我花那么大力气帮你，你转手就把我卖了。好好好，你们这对狗男女。还钱，房租水电吃喝拉撒，十万吧，给个十万姐姐就勉强原谅你们。”

　　这时周庭终于走了过来，伸手摸着苏晚的头说：“晚晚…”

　　云夏一巴掌拍掉他的手说：“晚晚现在是余期的东西了，你别乱碰。”

　　周庭没有生气，只是看着苏晚。

　　苏晚看着周庭说：“对不起~”

　　周庭看着苏晚，许久没说话，我也无言。

　　周庭想要亲苏晚一口，苏晚抓紧了我的衣服，也没有躲。周庭在她的额头上亲了一口，对我说：“照顾好她。”

　　我点了点头，他最后摸了摸苏晚的脸，然后转身离开了。

　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

　　我这条破沟渠也对周庭感到十分的抱歉。其实他也没做错什么，相比之下，他比我付出得多得多。虽然苏晚最后还是选择了“我”，但我清楚，她选中的，依旧只是一半的我，另一半，还是她记忆中的亡魂。

　　这世界虽然淫乱，但爱情依旧是爱情。三个人可以一起做爱，但三个人的爱情，总有人会有遗憾。我如今算得上是“三妻四妾”了，女孩们看似不在意，但可可浅衣就真的没有遗憾吗？我想当然不是。只是很多事被爱掩藏，不能也不需要再宣之于口。这也是我来到这个世上，遇到可可苏晚后，再也没有主动去追求过别的女生的原因。

　　当然，或许苏晚可以像我一样，可可浅衣…送来的“全都要”？不过她似乎没有这个想法。我和周庭，也注定不可能像她和可可那样和谐共处。

　　我忍不住叹了口气。早知如此绊人心，何如当初莫相识。这世上的人就是这么分分合合纠纠缠缠奇奇怪怪。

　　希望周庭以后也能遇到那个满心都是他的姑娘吧。

　　浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。

　　若容相访饮牛津，相对忘贫。

　　第60章

　　云夏关上门，坐在我旁边，苏晚像条八爪鱼一样抱着我。

　　云夏撩起苏晚的裙子，掰开她的阴唇看了看，说：“你真把余期的精液倒进去了吗？怎么这么久都没流出来？”

　　苏晚连忙说：“真的~主人~贱畜把穴掰开~把主人的精液直接倒在贱畜的子宫上~看着精液流进子宫的~贱畜在把洗瓶子的精水也喝了~主人的精液最好吃了~主人~主人~”

　　云夏却忽然把两根手指插进了苏晚的穴里搅了起来，说：“你又没吃药，倒进去有什么用？又不会怀孕。”

　　我知道，苏晚这么做是为了表示忠心。

　　苏晚立马叫了起来：“夏夏姐~你干什么~贱畜的穴~只给主人使用了~快拔出来~”

　　云夏拔出手指，在我眼前晃了晃说：“真的耶~看~你的精液！”

　　苏晚一口含住了她的手指舔了起来。

　　云夏由着她舔，骂了句：“贱货。”

　　苏晚只是“嗯~”了一声。

　　我抚摸着苏晚的后背，问云夏说：“所以这些都是你计划好的？”

　　云夏得意地说：“快夸我快夸我。”

　　我无奈地摇了摇头。

　　云夏说：“也不全是，比如周庭，他是你叫来的。我的计划只是让你知道你这条骚母狗有多爱你，如果你俩能直接和好当然最好，但如果你还不原谅她，那就让她吃排卵药，再把你的精液倒进子宫，趁你心软用孩子威胁你。虽然不圆满，但晚晚应该也能得偿所愿。好在你自己争气。”

　　苏晚搂着我说：“主人~贱畜从始至终都只爱主人~”

　　我亲了她一口，又捏着云夏的脸说：“所以你勾引我操你也不是你真的想和我做，只是为了榨精？”

　　她拍掉我的手说：“别没大没小的，”又“嘿嘿”一笑，“开始是这么想的啦~但你鸡巴掏出来之后~就不是了~我被你操得喷水又做不了假~真的很爽~你有这么棒一根鸡巴~傻子才选周庭呢~要我选~我也宁愿陪你吃糠咽菜~然后每天被你日出猪叫~”

　　我笑着说：“日出猪叫？那个压着男人榨精的女王呢？”

　　她搂着我的胳膊说：“那还不是因为~人家没被操爽~要是能被操爽~我当然还是更愿意被操~老实说~刚刚被你强插屁眼的时候~我也稍微理解了晚晚当你的母狗时的心情~确实很爽~不过你的鸡巴要是还和以前一样~你看看是谁操谁？姐姐不把你操到鸡巴硬不起来！不行了~又想吃了~”

　　她一巴掌拍在苏晚的屁股上说：“贱货，屁股挪开。”

　　苏晚立马乖乖调整了姿势，云夏一把扒下我的裤子，掏出我的鸡巴。

　　我却拦着她不让她吸我的屌，说：“别急，我还有几个问题。”

　　云夏跪在我身前，一巴掌拍掉我的手，又把鸡巴压在她的鼻子上吸了一口说：“好好闻~操过逼的鸡巴味道更浓了~你问你的~我吃我的~啊唔~嗯嗯~嗯~”

　　我无奈地说：“你非要现在搞吗？”

　　她吐出鸡巴快速套弄着，我的鸡巴左右摇摆，不停刮蹭着苏晚的小穴。我能感觉到，她穴里的淫水流了出来。

　　云夏说：“怎么，我帮了你这么大的忙，吃一吃你的鸡巴怎么了？你不应该主动来把我操哭报答我吗？我现在自己动你还不满意了？”

　　“你说得都对。”

　　她“哼”了一声，又含住了我的鸡巴吸了起来。

　　苏晚搂着我的脖子，呼吸也变得急促起来，轻声问：“主人~贱畜可以~可以舔主人吗？”

　　我伸手捏住她的下巴，低头吻上了她的唇。她身体一颤，落下两行热泪，然后把我抱得更紧了。

　　不久后，我的鸡巴已经被云夏舔得坚硬如铁，她在我的龟头上亲了一口，然后握着我的鸡巴，对准着小穴，用力把屁股往下一压。

　　“嗯！~~~”

　　苏晚睁大了眼睛。

　　云夏一巴掌扇在她屁股上说：“贱货！你主人久违的大鸡巴~爽不爽？”

　　苏晚没有说话，翻着白眼直接高潮了。

　　云夏见状，笑骂了句：“废物，这辈子就给余期当狗当到死吧！”

　　我严重怀疑，当年调教苏晚的并不是“我”，而是云夏。

　　云夏从苏晚颤抖的小穴里拔出鸡巴，转过身去，屁股对着我，然后扶着我的鸡巴对准她的骚穴，用力坐了下来。

　　“哦~余期~嗯~既然你什么都忘了~那就~啊~那就从双飞我和晚晚~啊~开始回忆吧~哦~哦~那年~啊~那年你可是~三天两头地就~就双飞我们俩~哦~嗯~嗯~唯一不同的是~你的鸡巴~厉害了好多~啊~啊~好爽~大鸡巴~大鸡巴~哦~哦~”

　　我搂着还在颤抖的苏晚，任由云夏榨着精，苏晚还在轻声呢喃着：“主人~主人~”

　　云夏双手撑在我的膝盖上，一下下地做着蹲起，每次往下坐，她的屁股就和苏晚的屁股撞在一起，发出“啪啪啪~”的声音，听起来好像真是她在操我似的。

　　但这个姿势让云夏很累，没几分钟就不行了。我想先放开苏晚去操云夏，但苏晚却把我搂得很紧。无奈之下，我只好躺在了沙发上，云夏张开腿骑在我的身上，捏着苏晚的屁股榨着精。

　　最后云夏让我插进苏晚的穴里射了出来。苏晚只是被我内射就差点又爽到高潮。

　　云夏爽过之后，和苏晚一起为我口交着，我才继续了刚刚的问题：“那你为什么不早点把这些事告诉我？”

　　云夏吐出我的龟头，苏晚立马张嘴含住。

　　她咽下嘴里的精液，白了我一眼说：“什么时候告诉你？你车祸之后？那时候我又不知道你是真的失忆了，而且你和晚晚好得像一个人一样，她又那么幸福，你让我怎么开口？”

　　“那…”

　　云夏摸了摸正卖力为我口交的苏晚说：“你和晚晚解契之后，我不是没想过找你谈谈，但她不让，我也没有办法，生怕她做出什么傻事。但我确实看不下去了，所以才想通过这个办法让你俩重归于好。”

　　苏晚沉浸在为我口交的幸福当中，似乎没有听到我们的对话。

　　云夏又说：“你看她，只是给你口就幸福成这样。你个狗东西以后再敢欺负她！老娘弄死你！”

　　这时苏晚抬起头来，满脸不高兴地瞪着云夏。

　　云夏冷笑一声说：“贱货！”

　　苏晚却又笑了起来说：“嗯呐~”

　　我跟云夏作了保证，她才满意，然后又压着我做了一次。

　　结束后我带着苏晚离开了云夏家，云夏一丝不挂地趴在沙发上，还在抽搐着，她太爽了，身上没力气，就没再跟着我们。程子宗爬进了屋子，在一旁照顾她。

　　我们去了苏晚租的小房子，她脸红着不想让我再进去。但我还是进了屋。

　　再次看到这个肮脏的小房间，我还是忍不住心疼。苏晚却很开心，钻进狗笼子，把自己用铁链子栓着说：“主人~贱畜每天都在反省~贱畜知道贱畜不配给主人当狗~只配给主人当一头发春的牲畜~所以贱畜给自己做了个小房间~住在这里面贱畜就像被主人抱着一样~”

　　我把她拉了出来，说：“以后不会了，收拾一下，算了，我找个保洁，什么都不要了，以后你也搬去和我住。”

　　苏晚兴奋地说：“真的吗？贱畜真的能和主人一起住吗？谢谢主人~”

　　“走吧，回家。”

　　苏晚却摇了摇头说：“主人等一下~”

　　她放开我，从垃圾堆里翻出一个行李箱，用衣服擦了擦，然后来到那张干净的床边，把床头柜上的照片都装了进去，又掀开被子，小心翼翼的把那张照片卷起来，来到厕所，把笼子里挂着的照片和假证也拿了出来，还有那些材料，以及两套干净的贞操带，衣服，杂七杂八塞了一箱子，我拦都拦不住。

　　我看着她忙碌的身影说：“都可以重新买。”

　　她摇着头说：“主人~贱畜把钱都给了周庭~贱畜现在没有钱了~还欠着夏夏姐~以后贱畜会赚钱给主人的~所以不能多花主人的钱~”

　　正说着，我的手机就响了，我接听后，是周庭，他说：“晚晚的银行卡我给云夏了，你，你照顾好她。”

　　我回答到：“好。”

　　挂断电话，我把手机塞回裤兜，又摸到一个东西，掏出来一看，是苏晚的银行卡。

　　看来是要好好操一操云夏报答她了。

　　开车回家的路上，我把银行卡还给了苏晚，她没要，举着那本假证说：“贱畜是主人的奴隶~是不能拥有财产的。”

　　我摇着头说：“这是你当性奴前的财产，跟我没关系。”

　　她却说：“贱畜一直都是主人的性奴~从生下来就是~以后也永远都是~主人~”

　　我忍不住叹了口气。

　　靠边停下了车。

　　苏晚兴奋地问：“主人要干贱畜吗？”

　　我摇了摇头说：“没，我出来之前喝了太多奶，快憋不住了，去上个厕所，马上回来，你不用跟着。”

　　其实是我有些难受，想找个地方冷静一下，不想被苏晚看到。

　　说着就要下车，她却拉住了我说：“主人~贱畜就是主人的厕所啊~”

　　她解开安全带，下车来到车门前，打开门跪在地上张开嘴吐出舌头。

　　我难过地说：“你不用这样。”

　　她却兴奋地说：“主人忘记了吗？以前主人每天都把贱畜当尿壶的啊~主人快尿吧~憋久了不好~贱畜好久没喝过主人的圣水了~”

　　我暗骂了一句以前的我真不是人，但是苏晚现在却很是兴奋，看着我的眼神充满了期待，口水都流了出来。

　　我只好掏出了鸡巴。

　　旁边车来车往，人流无数。我在路边，光天化日之下，掏出鸡巴，往一个美人的嘴里撒尿。

　　虽然我心里有些愧疚，但又忍不住觉得现在简直不要太爽！

　　苏晚果然大口大口地吞咽着我的尿液，等我尿完，还把我的鸡巴舔吃干净，才给我磕了个头说：“谢谢主人~主人的圣水~好美味~主人~贱畜以后能继续给主人当尿壶吗？”

　　我心里叹了口气，以后别说精液了，尿都不够家里这群母狗分的。

　　回到家，家里的母狗们都围了上来，她们是认识苏晚的，可可和苏晚的关系还很好。女孩们见到她回来都特别高兴。

　　不过现在家里的女人更多了。苏晚，可可，顾泠，浅衣，沈梨，若锦，六个女孩加上我，家里更挤了。可可是肯定要和我睡的，之前顾泠浅衣一个房间，若锦沈梨一个房间刚好能住下，还不太挤，现在多了一个女人，就只有让一某张床上塞三个人了。当然，那张床只能是我的床。

　　正讨论着，苏晚说：“贱畜~贱畜不用睡床~贱畜睡厕所就可以了~”

　　她这么一说，忽然主题就从谁和我睡变成了谁睡厕所。

　　若锦是不想睡厕所的，但顾泠，浅衣，沈梨都争着要睡厕所。

　　我懒得听她们争，抱着可可回房间了。

　　最后并没有谁睡厕所，晚上，我抱着两个小美人可可和浅衣睡床上。床边，顾泠和苏晚挤在一起打地铺，她俩脖子上都戴着项圈，长长的狗链另一端，套在我的脚腕上。

　　原本还说不好分，结果现在若锦和沈梨都还能自己睡。

　　半夜，我被尿憋醒，最近喝的奶确实太多了。

　　可可和浅衣在我怀里熟睡，我小心翼翼地起来，没有惊醒她们。

　　下了床却发现苏晚并没有在床边，我心中一凛。

　　她不会跑了吧！

　　但尿意正盛，只好先进了厕所，灯一开，心头又是一痛。

　　苏晚赤身裸体蜷缩在厕所角落。

　　她被灯光惊醒，睁开眼睛看到我，立马爬了过来跪在我身前张开嘴。

　　我轻声问：“怎么跑这儿来了。”

　　“对不起主人~贱畜~习惯了~贱畜喜欢在厕所~主人起夜的时候~贱畜也能马上伺候主人~主人~先尿吧~”

　　她又张开了嘴。

　　我摇了摇头，打开马桶盖，对着马桶开始放水，苏晚跪在我旁边，忽然说：“对不起主人~”

　　然后握住我的鸡巴，一口含住了我的龟头，吞咽起我的尿来。

　　我有些惊讶，但没有阻止她。她吞咽着我的尿液，表情很是享受。

　　她等我尿完，舔干净我的鸡巴，又看了眼马桶里的水。我连忙按下了冲水。她下意识地说了声：“不要~”

　　我蹲下来抱着她说：“晚晚，你不用这样。我爱你，像其她女孩一样，你不用再作贱自己。”

　　她却说：“主人~贱畜没有啊~以前贱畜就喜欢喝主人的圣水~主人出事失忆后~只操贱畜~不凌虐贱畜~贱畜还有些不习惯~贱畜喜欢给主人当厕所~没有自虐~能再次喝到主人的圣水~贱畜非常开心~主人~贱畜真的很想重新当回主人的人形尿壶~”

　　她见我不同意，又说：“这也是帮主人找回记忆的一部分！”

　　无奈我只好答应了她。

　　结果第二天早上，我要尿尿时，苏晚，顾泠，浅衣，沈梨甚至可可都来了，跪成一排要我尿给她们。可可和浅衣其实并不喜欢喝尿，真正喜欢喝尿的只有沈梨，当然，苏晚也可能是，但可可和浅衣，顾泠都认为既然她们是我的狗，喝我的尿也是应该的。对于顾泠来说，喝尿其实是家常便饭，所以虽然她说不上喜欢喝，但也并不讨厌。

　　若锦见她们五个都跪下了，她也只好跟着跪了下来。

　　六个美人跪在面前等你在她们嘴里撒尿，我刚在可可穴里射过精的鸡巴差点又硬了。我想把她们赶出厕所，但她们就是不走，沈梨握着我的鸡巴，轻轻吹起了口哨。

　　把我当小孩哄？

　　但我也确定憋不住了，尿门一松，尿液喷了出来。沈梨握着我的鸡巴，像握着一根水管，将我的尿浇在她们六条母狗身上，嘴里。

　　我鸡巴再次硬了起来，在她们相互舔着彼此身上残留的尿液时，我抓着浅衣就捅进了她们屁眼。

　　之后整个上午我的鸡巴就没停过，在厕所插浅衣的屁眼，在顾泠舔女儿肛门里的精液吃时操她的穴。

　　在客厅一边干苏晚一边舔若锦的逼，在阳台让六个女孩趴成一排往楼下喷水，还赢得了楼下的一阵喝彩。在厨房后入做饭的沈梨，捏着她的奶子往锅里喷奶。甚至把精液射在碗里让六个女孩一起舔。

　　有了尿意，随便压着谁就把鸡巴插进她嘴里直接开始尿。大家都兴致高涨，被我玩得欲仙欲死，就连并不太愿意喝尿的若锦都抢着给我当尿壶，大口大口地吞咽我的圣水。

　　淫乱过后，屋里到处都是女孩们的淫水，尿液，口水，汗渍，乳汁，却没有我的精液，这群发春的骚母狗哪怕甩在马桶上的精液都会抢着去舔干净。

　　我站在厨房里，鸡巴插在可可的屁眼里，沈梨抱着可可，正推着精疲力尽的可可的屁股吞吐我的鸡巴。

　　而我看着眼前这一锅白米饭，陷入了思考。

　　刚刚玩得兴起，让顾泠沈梨一起往锅里挤奶，又倒了一大瓶言宜的母乳，只用三人的母乳和大米煮出了这一锅米饭。开锅后，散发出浓郁的奶香。

　　我在犹豫吃还是不吃，好像有点太变态了，用母乳煮饭。但闻着那奇特的香味，我还是忍不住咽了咽口水。我拿勺子盛了一勺放进嘴里。

　　然后惊喜地看向沈梨。她立马说：“以后母狗每天都给主人煮母乳饭。”

　　我把勺子放在她乳头下，挤了一勺鲜奶喝掉，然后扔掉勺子，含着她的乳头继续操可可的屁眼。

　　因为沈梨不是在被我操就是在伺候我操逼，她也没能把午饭做好。于是若锦就点了外卖。

　　外卖小哥提着一大堆东西敲开门后看着一群惊为天人的裸女，鸡巴顿时就硬了。

　　我也操上了头，命令若锦和顾泠站在门口给外卖小哥跳裸舞。我在一边狂操浅衣和可可。

　　外卖小哥激动地脱下裤子掏出鸡巴想操若锦，因为她没有淫纹，若锦却躲开了。不过她和顾泠一起一边跳着骚舞一边自慰给外卖小哥看，小哥只坚持了三分钟就射了出来。在小哥的请求下，两人单脚站立，踮着脚尖，另一条腿抬起一百八十度张开成一字马，一左一右把穴靠近小哥的脸，然后对着他一起尿了出来。

　　而我抱起浅衣，鸡巴插在她屁眼里，往她身体里灌精。

　　已经被操得不成人样的少女嫩穴大张，将一股骚尿也喷在了外卖小哥身上。

　　小哥喝着三条母狗的尿，再次握着鸡巴射在了地上。

　　吃饭的时候，我坐在若锦的背上，苏晚和顾泠趴在地上，外卖盒放在她们的美背上。浅衣的身体从若锦撑起的身下穿过来，露出一个脑袋，含着我的鸡巴。可可跪在我对面，和我一起吃饭。

　　沈梨跪在我旁边，不停往杯子里挤奶，每当我喝了一口，她就立马捧着她的奶子开始挤奶，把杯子重新装满。

　　我吃着母乳米饭，说：“会不会太淫乱了？”

　　所有女孩都同时摇了摇头。

　　可可说：“主人~把母狗妈妈也叫来吧~她能被这么玩一定很开心~母狗妈妈还能给主人挤奶喝~”

　　我想到言宜那对巨乳，也很是心动，说：“下次吧。”

　　可可乖巧点头说：“嗯呐~母狗和母狗妈妈随时随地准备好了给主人玩~”

　　疯狂了一个上午，母狗们和我也累了。

　　我吃过午饭，洗了个澡，搂着可可睡起了午觉。顾泠沈梨苏晚拖着疲惫的身子打扫了屋子。

　　不知道什么时候，忽然手机响了起来，拿起一看，是赵幂。

　　我连忙翻身起来，说好的今天请她约会看电影，结果在家玩女人搞忘了。

　　我接了电话给她道歉，然后匆匆收拾了一下出了门。六个女孩与我接吻后，跪在门口与我告别。

　　第61章

　　匆忙开车出门，接上了等候多时的赵幂。

　　她明显精心打扮过，化了精致的妆，穿得也很性感。上半身只用一条灰色印花的三角丝巾当作抹胸，勉强遮挡住她的一半美乳，但她没有穿胸罩也没有贴乳贴，两颗翘挺的乳头非常明显。并且她的丝巾没有打死结，而是一个活结，只要轻轻一拉丝巾就会散开。

　　除了这条丝巾和脖子上的吊坠她上半身便再无遮挡，小腹和整片白皙的美背全都裸露出来。

　　她的下半身穿着一条刚刚能遮住她屁股的牛仔短裙。裙子前后都做了镂空设计，前面左腿内侧可以透过镂空看到她的裙下风光。后面的镂空更是大胆，直接开在臀沟处，她两掰臀肉和臀沟一览无余。

　　除此之外，更惹火的是她穿着系带丁字裤，黑色的丝带提得比裙子更高，在她腰上绑着蝴蝶结勒进她的肉里。而且从她裙子的镂空中可以看到，她的丁字裤是开裆的，两条细细的丝带勒在她的阴唇两侧，让她的穴显得更肥了。

　　她没有穿丝袜，由着两条大白腿展露出来。

　　不得不说，真是骚得不行，比不穿衣服更能让人兴奋。

　　她开门上车，上车时我看到她那被裙子勒紧的臀肉，忍不住伸手去戳了戳。

　　她见我喜欢，干脆站在车门口，把屁股翘着伸进来给我玩。我也不客气地在她的臀肉上捏了几把。

　　她坐上车，笑着说：“好看吗？我搭了好久~”

　　我点了点头说：“很好看。我都快硬了。”

　　她也很直接，张开腿给我看她的开裆丁字裤，又伸手扒开两掰阴唇说：“要不要直接插进来？我专门选的开裆内裤，就是为了方便你直接插我~”

　　我看了眼她的小穴，挺肥的，阴阜上留有一小撮阴毛，修剪成了爱心的形状。我伸手摸了摸那撮毛说：“很可爱。”

　　她开心地笑笑，小穴微微湿润。

　　“你喜欢就好，上午我看到你在阳台操你的性奴，还怕你对我没兴趣呢。”

　　我发动引擎，把车开了出去说：“你看到了？”

　　“嗯~很多人都看到了~好几个老师还看到你打炮也搞起来了~最好笑的是高一教物理的马老师~在你的性奴一起喷水下来的时候~还张嘴去接~被喷了一身的尿~”

　　“我怎么没看到。”

　　“你？你当时不是在林可可屁眼里射精吗？哪还有空关注楼下。”

　　我哈哈一笑。

　　她抓起我的手放在她的腿上，让我摸她，说：“本来我也想上去找你和你们一起搞的~但我想着要和你约会就忍住了~”

　　“你没找人先做一两次？”

　　她摇了摇头说：“没~不过我回家洗漱化妆的时候~一直用假鸡巴插着逼~你摸~我又流水了~”

　　我揉了揉她的逼，笑着说：“骚货。”

　　她也笑着说：“要不要直接干我？我也很想要了。”

　　我摇了摇头说：“电影快开场了，做爱我们什么时候都能做，但一起看电影的机会可不多，我家里的女孩儿多，想抽点时间出来难得不行。”

　　“看出来了~上午看到你家有六个女孩儿~之前不是才五个吗？”

　　“你怎么知道的？”

　　“谁不知道啊?都在一个小区住着。你们家的那些女孩还都那么漂亮。每天你家那个小女仆出门买菜，都有不少男人向她求爱。不过你的小女仆倒是很有原则，不给他们操，只是她毕竟不是你的性奴，没有淫纹，还是没少被男人捏奶子摸逼。我还看到有人故意射在她身上。最近她开始产奶了，大家都虎视眈眈想喝她的奶呢~”

　　我皱了皱眉，之前没想这些，现在赵幂提起，我才意识到沈梨和若锦的处境。她们不是我的性奴，长得又那么漂亮，出门很容易被强奸。就算沈梨有女仆身份，但也保不齐有人愿意花点小代价强奸她，顶多就被罚点钱，进看守所住两天，能操到这么漂亮还流着母乳的妹子，简直不要太赚了。

　　虽然沈梨这个小女仆喜欢被强奸轮奸，但我不想哪天下班，看到她在路边一身精液，被一群男人轮奸。

　　若锦嘛，我其实没什么所谓。

　　仔细想想，在我心里，最重要的当然是可可。其次，虽然不太想承认，但确实是苏晚，然后是沈梨和浅衣，至于顾泠，我本来其实也没想要收她当性奴，更多是出于同情和对她美色的垂涎，还有就是对母女丼的热情，如果有需要，我其实不太介意把她拿给别人玩。之所以没这么做，还是因为浅衣，这个小丫头我还是很喜欢很在意的。而若锦，老实说我只把她当作关系好的炮友。之前说不想让她走当然也是真心话，毕竟她确实很漂亮，谁会舍得让一个这么漂亮的女人走呢？也就是现在，要放在前世，我肯定天天抱着若锦操，给她当舔狗都行。

　　想到这，我又有些遗憾。言宜为什么不是我的女人…

　　赵幂见我不说话，问到：“怎么了？”

　　我回过神来，说：“没事没事，说起来还有些不好意思，上午被她们几个榨了一上午的精，差点把和你的约定忘了，你想要什么补偿？”

　　她笑着说：“我能理解啦~我也经常因为做爱耽搁事儿~不过你好猛~一次操她们六个~我都不敢一次被六个男的轮奸~非把我操死不可~对了~我听说月考那天有个老师在性教一口气把四个女生操高潮了~是你？”

　　我尴尬地挠了挠头说：“额~好像是吧~因为休息时间不多，就操得比较用力。”

　　她忽然“啊~”了一声。我问：“怎么了？”

　　她张开腿说：“好痒~要不我们不看电影了吧~先车震然后去开房好不好？还是你想在别的地方做？都可以的。”

　　我笑着说：“你是想和我约会还是只想被我操？”

　　她看着我，犹豫了一下，把腿合上了。

　　她挽着我的手进了电影院。里世界的电影很有意思，在宣传海报上经常出现主演的裸照，当然男女都有。海报上有裸照的电影就是在电影中有做爱的情节，没有的就没有。

　　我最近也在看里世界的电影，许多电影中都会有做爱的情节，但占比都不重，就算是做爱镜头最多的爱情片，做爱的部分也不会超过整部电影时长的十分之一，依旧是以剧情为主。不过也有单纯的性爱电影，往往是那些明星出的特辑，满足粉丝的幻想欲望，增加曝光度。

　　尽管里世界在哪都能打炮，但人与人之间还是存在差别，就像门卫李叔，是操不到学校里的女学生的。言宜就算在我面前再淫荡，她也不会去给路边的普通人操。这个世界依旧存在着无形的阶级。虽然强奸一般人不是重罪，但就算让言宜赤身裸体在李叔面前自慰，李叔也不敢强奸她，他必然要考虑后果。法律或许不会严惩他，但有人会。

　　而这些平常人接触不到的明星，就会拍性爱特摄片来吸引粉丝。在主世界，好像看AV的男性比较多，而在里世界，同样是性爱特摄片，却总是男星的票房更高。很多女孩子都会为了自己的偶像，带着自慰棒反复去电影院观看偶像做爱的电影。这也是追星的一种文化。

　　而其他类型的电影，比如剧情片，文艺片之类的，偶尔也会有性爱镜头，但就很少了，可能一部电影下来就一两分钟。

　　我们今天看的是一部爱情片，海报上，女演员一条腿被男主抱起，露出下体，小穴被男主的鸡巴插入。她的身后，穿着西装的男二与她贴在一起，鸡巴顶在她的屁眼上，只是没插进去。

　　一看海报就知道是一部狗血三角恋电影。最近看了不少里世界的经典电影，和文学作品一样，都很一般。

　　其实电影还有十几分钟才开场，我取了票，买了爆米花饮料，和赵幂在大厅找了个位置坐下来。

　　来看电影的大多是情侣，而且穿得都…挺骚。男人也尽可能地显示着他们的魅力。在里世界，男性穿开裆裤是很平常的事。像那种穿着开裆裤，然后里面穿着紧身内裤，将鸡巴轮廓显现出来的穿搭还挺流行的。在情侣居多的电影院里，我这种正常穿着居然看起来更像另类。

　　有趣的是，我看到了一个穿着性感吊带短裙的女生，牵着一个戴着项圈的男生。男生屁股上纹着淫纹，是个性奴。其实我早就发现，在里世界，男性性奴比女性性奴数量更多，尤其是在普通人中更加明显。

　　女生手里的狗链也并不是栓在男生脖子上的，而是栓在男生鸡巴的冠状沟上。男生穿着一件女式的粉色三点式胸罩，遮着他的乳头，头上戴着粉色的猫耳朵。他的屁眼里还插着肛塞，肛塞不停闪烁着七彩的灯光。

　　女生环顾一周，没找到座位，踢了男生一脚，男生立马调整好姿势，双手撑在地上，让女生坐在了他背上。女生埋头玩着手机，时不时扯一扯狗链，男生就一阵颤抖。

　　不远处还有一个裸女，她的大腿上戴着一个白色蕾丝腿环，很性感，另一条腿上纹着一根粗大的正在射精的鸡巴，她戴着一条长长的白色尾巴，尾巴正轻轻摇摆着。两颗粉嫩翘挺的乳头上都夹着乳夹，上面挂着羽毛装饰，还挺好看的。

　　旁边的应该是她男朋友，对于女友的全裸并没有觉得奇怪，轻轻搂着她的腰，两人说着小话，很是甜蜜。

　　但大多数人还是像赵幂一样，只是穿得骚一点，没有裸体。

　　不过我发现许多人都戴着尾巴，男女都有。或许是因为习惯了塞肛丸，人们对肛塞尾巴也很习惯甚至很喜爱。学校里就有很多人平时塞着尾巴，当然，还是女生居多，她们还会比谁的尾巴更好看，谁的尾巴更会摇。据说好的尾巴除了摇摆之外还能通过肛门控制做出不少的动作。

　　另外在大厅的一侧，有一排小亭子，就像主世界的迷你KTV一样。不过这小亭子是用来做爱的，里面有洗穴盆。门上贴着：迷你炮房，扫码使用，一元/分钟。

　　已经有好几个炮房里有人在做爱了，在外面听不到声音，看来隔音不错。其中有两个炮房是不透明的，门上除了那十二个字的标语之外，还有男同和女同的标志。

　　里世界男女性的标志符号和主世界相同，炮房上的男同标志，是两个男性符号的箭头交叉，像是击剑一样，而女同的标志是两个圆有大概三分之一重叠，原本位于下方的十字斜向上四十五度，整个图案容易让人想到女性张开的双腿。

　　其实这并不是说同性恋就一定要在这两个炮房做爱，只是一般同性恋在公共场合做爱会比一般男女要隐蔽一些，因为不是所有人都能接受同性恋做爱，尤其是男人插男人。不过如果同性恋非要在其他地方搞，也并不违法什么的，就是有可能被看不惯的人骂。

　　赵幂在讲着什么，我也没有注意听，只是摸着她的大腿，时不时附和一声。

　　就在这时，一个女生走了过来。她背着一个大包，包上挂着各种各样的尾巴，她自己也塞着一根白色渐变成粉色的狐狸尾巴，正轻轻摇摆着。

　　她走到我面前，嗲嗲地说：“哥哥~给漂亮姐姐买根尾巴吧~姐姐这么好看~戴尾巴肯定更性感！”

　　我看了眼赵幂，她虽然没说要，但眼神期待。我笑着说：“选一根？”

　　她立马开心地让女生转过去，挑选起了心宜的尾巴。女生也很高兴又能做成一单生意，尾巴摇得更快了。

　　我忽然拦住了赵幂，她有些疑惑地看着我。

　　我伸手撩起卖尾巴女生的裙子，她有些害羞地说：“你干嘛~人家现在不想做爱~”

　　我没理她。

　　她没有穿内裤，但小穴被一张印有鸡巴图案的创可贴封着。她那修剪整齐的阴毛被染成了橙色。

　　我伸手抓住了她的尾巴根，她忽然呻吟了一声说：“讨厌啦~”

　　我笑着说：“我们就要这根，放松，我要拔了。”

　　“啊~哥哥你轻点捏啦~这根尾巴~只要一捏~屁眼里的肛塞就会膨胀~更难拔啦~”

　　我听她这么说，反而更加用力一捏，女生的呻吟声更响了，引来了不少目光。她连忙捂着嘴，自己用力把屁眼里的肛塞挤了出来。

　　肛塞上还挂着她的肠液。

　　她转过身来说：“讨厌~不过哥哥眼光真好~等下看电影的时候~可以边看边捏尾巴~让姐姐一边看电影一边享受肛交~”

　　我笑了笑。

　　女生掏出二维码，笑眯眯地说：“两百。”

　　真黑。

　　不过没关系，开心就好。给了钱，赵幂立马站了起来，弯下腰撩起裙子，扒开她的屁眼看着我。女生还没走，看着赵幂的屁眼说：“姐姐的屁眼真好看~粉粉嫩嫩的~最适合塞尾巴了~”

　　我调侃到：“最适合塞鸡巴。”

　　女生笑着说：“塞哥哥的大鸡巴~”

　　我拿着尾巴，没急着塞进赵幂的屁眼里，而是捏了捏，前面的肛塞真的变大了，不捏时肛塞直径只有不到三厘米，最大能达到直径六厘米！想想都疼。

　　我伸手揉着赵幂的屁眼，看着身边的女孩说：“帮姐姐舔湿一点。”

　　女生说：“人家没有这个服务啦~不过看在哥哥这么大方这么帅的份上~今天就赠送一次好了~”

　　她弯下腰去，伸出舌头，轻轻舔起了赵幂的屁股，还伸出手指，粘满口水往她屁眼里插。

　　赵幂忍不住发出了呻吟。

　　片刻后，女生放开赵幂对我说：“好啦~”

　　我看着赵幂那沾满口水的屁眼，将肛塞抵在了她屁眼上，用力往前一挤，顺利地插了进去。

　　赵幂站起身来，轻轻扭着屁股，收缩屁眼让尾巴摇起来，看着我说：“好看吗？”

　　我抓着尾巴用力一捏，她发出一声惊呼。

　　“好看。”

　　她捶了我一下说：“你现在把我屁眼玩松了，等下插的时候就没那么爽了。”

　　我笑骂了一句：“骚货。”

　　这时卖尾巴的女生又取下一条猫尾巴对我说：“哥哥~你拔了人家的尾巴~要给人家插一根回去嘛~”

　　我调侃到：“插一根？哪一根？”

　　她轻轻跺了跺脚说：“讨厌啦~快帮我嘛~”

　　她把肛塞放进嘴里舔湿，然后递给我，转身翘起屁股。我拿着肛塞，对着她的屁眼插了进去。

　　她娇滴滴地呻吟了一声，然后跟我们说了拜拜。

　　这会我们的电影也快开场了，我们起身去检票。

　　检票时，检票员对每个人说：“请尽量不要在厅内做爱，影响他人观影。”

　　这场电影上座率还不错，至少有50%，尤其是这几排视野好的位置，都坐满了人。而且这里的座位并不是一人座，而是两人座，座位之间有扶手隔挡。这样一起看电影的两人就可以抱在一起。

　　我的左手边坐下一个女生，让我意外的是，她就是那个裸体的女生。

　　坐下后，她转头对我笑笑，然后把身体靠了过来。我伸手抓住了她的奶子，她让我抓着她的乳夹，然后身子往后仰，乳夹把她的奶子拉长，然后“啪”地一声，乳夹掉落，她的奶子恢复原状，不停颤动着。她也“咯咯”地笑着，看起来很喜欢这么玩。

　　她的男朋友此时也在跟旁边的女生搭讪，甚至咬住了那个女生的乳头。

　　但也不是所有女生都会让陌生人玩，比如现在的赵幂。她看着我揉旁边女生的奶子，也抓着我的手伸进她的丝巾里。

　　坐在她另一边的男人凑上来想玩她的奶子，被她拒绝了。

　　这时一个电子女声响起：“电影马上开始，观影期间请尽量不要做爱，避免影响他人观影，如想做爱，请控制音量或移步炮房。做爱时请不要将精液，淫水，尿液等喷在座椅上，谢谢配合。”

　　然后灯光暗了下来。我将乳夹重新夹在了裸女乳头上，她也往她男朋友那边靠了过去。

　　赵幂一直靠着我的身体，见我不抱她，有些小脾气，不停往我这边挤，我都快被她挤得站起来了。无奈之下，我只好搂住了她的肩膀，她这才满足，不再挤我。但她却抓着我放在她肩头的手往下移，放进那薄薄的丝巾里，让我捏她的奶子，同时她抱着我，身体时不时扭动一下，在我身上蹭着。

　　这是一部爱情片，讲的是两个男人爱上一个女人的狗血故事，中间还有女主和两个男人分别做爱的画面。这个女主好像是现在当红的小花，长得很漂亮，但奶子并不大。在被操的时候表情有些奇怪，还是演技不到位。有趣的事，我发现在给男女主性交部位特写时，在女主穴里抽插的鸡巴明显比真男主的大。

　　原来这也可以找替身。

　　整个剧情很是无聊，看得我眼皮子有些重。

　　忽然我感觉脖子有点痒，顿时清醒了过来，才发现赵幂已经坐在了我的腿上，正抱着我舔着我的脖子。

　　我也懒得推开她，就当是还她人情了。

　　这时我余光一瞥，看到那个裸体女生正趴在座位上，卖力地吞吐着男人的鸡巴。她的屁股就这么对着我。

　　我抬手过去，捏了捏她的屁股。她吐出鸡巴，回头看了我一眼，然后抓起我的手，夹在了她大腿中间。随后她又低下头，继续吃起了鸡巴。她男朋友看了我一眼，笑着跟我点了点头打招呼，然后伸手捏着她的臀肉，又轻轻揉着她的屁眼，最后将两根手指插进她的屁眼里抠了起来。

　　我揉着她的肥穴，她的穴已经有了些水渍，在我的抠弄下很快流出了淫水。她忽然从座位上下来，来到男人的身前，双手扶着前排座椅，屁股对着男人，握着他的鸡巴坐了下去。不过她怕吵到别人，伸手捂住了嘴。

　　我只得了一手的淫水，尝了尝，味道还算不错，看来这个妹子还挺年轻的。

　　这时赵幂忽然吻上了我的唇，我挣扎了一下没躲掉，只好由着她强吻我。她一边亲我，一边脱起了我的裤子。很快就握住了我的鸡巴。

　　但我没有硬，她卖力地套弄起来。

　　这时电影画面给了一个特写，是男二号从女主屁眼里拔出鸡巴的画面。鸡巴一拔出来，精液就流了出来。男二说：“你的屁眼和我好合得来。”

　　女主趴在床上喘息着说：“那你以后就不要和xx争了，他插我的穴，你插我的屁眼~也可以换着来~我们一起做~”

　　男主却说：“我不要！你的穴，你的屁眼，你的奶子你的嘴都是我的！”

　　与此同时，赵幂也放开了我的唇，俯身下去含住了我的鸡巴。在这种淫乱的氛围中，我也忍不住了，鸡巴开始迅速勃起，塞满了赵幂的小嘴。

　　她惊喜地吞吐了几十次后，吐出鸡巴套弄着说：“余期~你骗我~你的鸡巴明明这么大~”

　　我把屌往她嘴里一塞，捏着她的尾巴说：“小点声。”

　　我并不怜惜赵幂，她又不是我的女人，所以我不顾她是否喜欢，野蛮地把鸡巴往她喉咙里插。她很难受，不停想要推开我，但她的力气太小，并没有起作用。她不是想被我操，想玩弄我吗？那就让她爽个够！

　　我的鸡巴撑开她的喉咙，往她食道深处插进去，她的喉咙被撑大了一圈，脸也瞬间涨红了，口水流个不停。直到我的鸡巴插入大半，怎么也插不进去了，我才停下来，抱着她的头往外拔，但每次龟头快要从她喉咙脱离时，又用力插进去。她被我插得直翻白眼。

　　几十次后我放开了她，再插她真的要窒息了。

　　她跪在地上不停咳嗽着，旁边的男人提醒她小声点，她只好捂住了嘴。

　　我却站了起来，挺着鸡巴来到旁边正做得起劲的二人身边。女生已经跪在过道上，男人也脱掉了裤子跪在她身后，抱着她的屁股撞击着。女生一看到我的屌，立马把身体转了过来，含住了我的鸡巴。我坐在她的位置上，享受着她的口交，等一下男人射了，我肯定要用用她的穴的。

　　虽然这个世界裸体也没事，但平时全裸出门的也不多，多少会穿点衣服，比如情趣内衣。平时全裸出门并不代表着这个人可以随便操，但约定俗成的是，全裸出门的人会被认为比较骚。

　　当然，性奴不算。

　　当我摸她的屁股，她却让我玩她的穴时，我就知道我可以操她。

　　这时赵幂缓了过来，爬过来抱着我的腿，推开女人的头，再次含住了我的鸡巴。吞吐了几下后，她趴在地上，撩起尾巴放在背上，掰开她的小穴，回头看看我。

　　我的鸡巴已经硬得不行了，于是也跪在了她身后，握着鸡巴在她穴上蹭了蹭，然后用力插了进去。

　　“哈啊~”她的淫叫声响彻了影厅。

　　我连忙停了下来，她也捂住了嘴。我缓缓拔出鸡巴，又缓缓地插入。先感受一下这个骚穴的紧实度和深浅。

　　影院里忽明忽暗，让我感觉很是刺激。明明是来看电影的，我却在打炮。赵幂或许也觉得刺激，明明爽得要死，却还要努力不让自己叫出来，小穴拼命收缩。每当我撞上她的子宫，她都一阵颤抖，淫水直流。

　　插了她几分钟，忽然身后有人拍我的肩膀：“帅哥~让一下~”

　　我回头一看，是个女生，她要出去。

　　我只好先拔出鸡巴坐回了座位，把赵幂也抱了起来。

　　女生看着我的鸡巴，却不走了，弯下腰来让我捏她的奶子，我毫不犹豫地抓了上去。揉了几下后，她忽然低头含住了我的屌。

　　被陌生女孩口交真是爽翻了。

　　这时赵幂却抱着我说：“余期~我还要~你的鸡巴插得人家好爽~再来嘛~再来插我~”

　　帮我口交的女生也吐出了鸡巴，她可能觉得打断我们做爱不太礼貌，于是对我笑了笑离开了。

　　我的鸡巴空了出来，赵幂立马翻身胯坐在了我身上，握着我的屌坐了下来。

　　她还是忍不住呻吟了起来，虽然声音不大，但这种克制的呻吟却显得特别地骚。

　　坐在我后面的男生听着她的呻吟很快就硬了，于是掏出了鸡巴，也不去玩他的女人，而是站起来把鸡巴往赵幂嘴里塞。他女朋友好像是有些不好意思，于是也靠在我身后，撩起衣服，让我舔她的奶子。

　　这时刚刚跟赵幂搭讪的男生终于也忍不住了，脱下裤子，搓着他的鸡巴靠了上来，一把捏住她的尾巴，想拔出赵幂的肛塞，却只听见赵幂一声难受的叫声。

　　男人问我：“能操吗？”

　　我放开身后女生的乳头说：“只管插。”

　　然后我打了赵幂屁股一巴掌说：“把肛塞挤出来。”

　　赵幂含着男人的鸡巴吱唔了两声，卖力地想将膨胀的肛塞挤出来，但肛塞此时太大了，她怎么也挤不出来。她只好先吐出嘴里的鸡巴，回头对男人说：“你~啊~你先放开~嗯~嗯~不然我~我挤不出来~啊~太大了~哦~哦~”

　　男人这才松开手里的尾巴。

　　赵幂一用力，肛塞掉了出来。

　　男人立马提枪上马，插进了赵幂的屁眼里。

　　“哦~哦~不要~啊~两个~唔~唔~哈啊~别~我受~唔~唔~唔~”

　　她想说话，但我身后的男人不给她机会，抱着她的头，不停将鸡巴往她嘴里塞。

　　她三个穴同时被塞满，爽得忘乎所以。没多久她就高潮了。

　　但我们三个都还没射。

　　很快赵幂就趴在了地上，刚刚操她屁眼的男人躺在了过道上，她趴在他身上，穴里夹着他的鸡巴，我则在她身后操着她的屁眼。插她嘴的男生没有参与，而是压着他的女朋友正卖力地撞击着。但旁边那个裸女的男朋友却加入了进来，抱着赵幂的头卖力地插着。赵幂依旧是三洞交开。

　　那个裸女的穴被内射了一发，她张开腿坐在了赵幂的背上，面对着我，正舔着我的乳头。她一路往上舔，直到舔到我的耳朵，将舌头往我耳蜗里钻了钻说：“我也想要~你让他俩操她~你来操我好不好？我想试试你的大鸡巴~”

　　我搂着她的腰，捏着她的屁股，用力撞着赵幂的屁眼说：“我快射了，射给她之后我就操你。你把逼里的精液擦一擦。”

　　她笑着起身出了影厅。我也搂着赵幂开始了冲刺。

　　几十次撞击之后，我射进了赵幂的屁眼里。

　　赵幂的穴一紧，夹得身下的男人爽得不行，忍不住也射了出来。

　　我拔出鸡巴，坐在裸女的位置上休息。之前都是我一男战数女，或是男女群交，这还是第一次单纯地玩数男干一女，倒是别有一番风味。

　　赵幂被操她嘴的男人抱起，按在椅子上猛插小穴。

　　“哈啊~等~等一下~我才喷~才喷过~让我~缓一下啦~啊~啊~”

　　为了不让她太吵，男人把自己的内裤塞进了她的嘴里，然后继续埋头干着。

　　这时那个裸女回来了，她看到我和他男朋友并排坐着，便跪在地上，一左一右握住了我们的屌，先含住男友的鸡巴猛嗦了几口，又转头过来舔我的屌，同时撸着他男友的鸡巴。

　　她还嫌不够，想同时用嘴含住我俩的屌，但我的鸡巴太粗，塞进她的嘴就满了，容不下其他人的鸡巴。

　　她又吞吐了几下我的屌，然后趴在地上说：“帅哥~操我~我去把穴洗干净了~老公~操我的嘴~”

　　男人摇了摇头说：“你和他搞吧，我今天射了七八次了，先休息一下，不然晚上没力气搞你。”

　　女生点了点头，握着我的屌就往她的逼里塞。

　　“哈啊~好大~哦~哦~撞我~撞我的骚穴~啊~啊~好爽~你的鸡巴好粗~插得好深~哦~”

　　我伸手捂住她的嘴用力干着，但其实现在已经有很多人都开始做爱了，只有少数几对还在看电影。抽插声，撞击声和男人女人的呻吟声此起彼伏。

　　我抓着她的奶子捂着她的嘴，让她直起身来，她的手无处安放，最后和她男朋友握在了一起。我用力地撞着她的子宫。

　　男人看着自己被操得欲仙欲死的女友，对我说：“兄弟你的屌确实大，刚刚操你女朋友的时候就感觉到了。我们加个某信吧，以后一起玩儿。她也肯定喜欢被你操，是不是？”

　　“嗯~嗯~是~喜欢~好喜欢~啊~啊~好爽~好爽~老公~他的鸡巴~超猛的~哦~哦~爽死我了~小穴~飞起来了~啊~啊~”

　　我放慢了抽插速度，将龟头顶在她的子宫口，不急不缓地磨着。里世界的女人，子宫比小穴更敏感。可可，苏晚她们都特别喜欢我用鸡巴磨她们的子宫口，这样玩她们也更容易高潮。而做了子宫改造的顾泠，最喜欢我暴力抽插她的子宫，每次做爱她都恨不得我把她子宫捅烂。

　　“你女朋友真骚。”

　　“谢谢，大家都这么说，好在她的穴和屁眼都很紧，操起来也很舒服，不然就只是骚没什么用。”

　　“哦~哦~子宫~好爽~好哥哥~大鸡巴哥哥~撞我~快~用力撞我的子宫~哦~哦~对~好爽~来了~来了~子宫要~要高潮了~啊~啊~”

　　忽然她身体剧烈痉挛起来，从我的身上弹了出去，被她男友抱着，小穴里不停地喷出水来。屁眼里的肛塞也喷了出来，掉在地上。

　　她男友抱着她说：“哇哦！好久没看到她这么爽了。看得我又硬了。”

　　说着他把女生按在椅子上，插进了她的屁眼。女生还在高潮，被这么一插，再次喷水。

　　回过头来，赵幂已经被那个男人内射了，正帮他舔着鸡巴。见我挺着屌转了过来，立马吐出那人的鸡巴含住了我的屌。

　　男人在赵幂的屁股上捏了一把说：“被你的大屌通过还能夹这么紧，真不错。”

　　赵幂含着我的鸡巴，扭了扭屁股。

　　这时电影也快结束了，正播放着女主被男一男二双通的画面。

　　男一说：“舒服吗？小穴和屁眼同时被填满，爽不爽？”

　　“嗯~嗯~好爽~好喜欢你们~一起操我~用力~用力~把我的小穴和屁眼~都射满~哦~哦~”

　　我也开始了冲刺，抓着赵幂的头发猛操她的嘴。或许是因为刚刚我这么干过她，这回她没有排斥，努力地含着。

　　两分钟后，我把鸡巴插进她的喉咙，直接在她喉咙里射了出来。她连拒绝的机会都没有，不得不吞下我的精液。

　　等我射完，电影也结束了。灯光亮起。

　　不少人还没有操完，比如旁边的裸女情侣。

　　我从赵幂的嘴里拔出鸡巴，她抱着我的腿，帮我清理着鸡巴。

　　一个保洁走了进来：“结束了，要做爱出去做！我要打扫了！”

　　大家也陆续出去，有不少还没操完的，还在边走边操。

　　我扶着赵幂，她边走边小穴和屁眼边流着精液。

　　出来后她进了浴室。因为几乎每场电影都会有人在影厅里做爱，尤其是爱情片，经常会变成群交现场，所以电影院的厕所里都有淋浴室，供人们做完爱洗澡。

　　我也简单冲洗了一下。赵幂坐在洗穴盆上，把两根软管插进穴和屁眼里，冲洗着肉穴，精液和淫水不断被清水冲出来。

　　她看着我说：“你射得太深了~”

　　她的声音有些哑，咳嗽了几声又说：“下次~你不要这么用力操我的嘴好不好？明天还要上课呢~要是放假~你可以这么操我~”

　　“你还想被我操？”

　　她愣了一下说：“你不喜欢操我吗？还是不喜欢我被其他男人操？我可以只和你做~今天本来只想和你做的~但他们来操我你没有拒绝~我以为你想看我被三通轮奸~”

　　我摇了摇头说：“没有，和别人一起操你也挺好玩的。”

　　“那是为什么？我干着不舒服吗？”

　　“我也没说什么。”

　　她从洗穴盆上起来，抱着我说：“我想被你操~我喜欢被你操~也喜欢你~”

　　我推开她，擦干净身体，穿着衣服说：“嗯嗯，然后甩了我？你也睡到我了，你的攻略时间应该就到今天吧？不知道你在你们中排第几。我很好奇，你们的赌注是什么？”

　　听到我的话，赵幂脸色一变。

　　我叹了口气，先离开了。刚出检票口，赵幂就追了出来，她抱着衣服，一丝不挂。

　　她拉着我的手说：“你听我解释~”

　　我耸耸肩说：“小心又被轮奸哦。”

　　不少男人都看着她，已经蠢蠢欲动。

　　她转头吼了一句：“看什么看！”

　　我摇了摇头说：“先把衣服穿上吧。我等你。”

　　她这才开始穿衣服，随意将丝巾往身上一系，穿上裙子，把肛塞插进屁眼。那穿了等于没穿的开裆丁字裤被她塞进了包里。

　　我们边往外走我边说：“我送你回去？”

　　“你不操我了吗？我都开好房了，你可以随便玩我。我发誓，我是真心想被你玩，不是因为什么打赌。”

　　我摇了摇头说：“我今天也射得太多了，一上午都在射精，确实有些累了。”

　　“你不能~不能再陪陪我吗？你可以再操我的喉咙~把我操哑也没关系~好不好？我想和你做爱~”

　　“刚刚被轮奸还没被操爽吗？”

　　“是挺爽啦~但你没都插我多久~都去干那个女生了~我还想被你插~刚刚他们插我的时候~只有你插进来的洞最舒服了~我的小穴和屁眼都忘了他们的鸡巴是什么感觉了~但你插我的感觉还在~”

　　我看了看时间，说：“走吧，我请你吃饭，你想吃什么？”

　　她开心地说：“都行，你定。”

　　上车后，她才不好意思地说：“对不起啊~我以后再不跟她们玩了~”

　　“你们赌了些什么？”

　　“没什么，就是从开始攻略你到把你搞上床，用时最久的，要请其她人嫖娼。”

　　“嫖娼？”

　　“嗯，男娼都很帅的，鸡巴也大，但肯定远远比不上你就是了。她们一开始选中你，也是因为你很帅，我也看过她们之前操你时拍的视频，你的鸡巴变大了好多哦~你要是去当男妓，肯定超贵的。嘿嘿~赚到啦~”

　　我苦笑着摇了摇头说：“你们都有谁？”

　　她低头不愿意说。

　　我叹了口气说：“算了，你去跟她们说，以后别拿我消遣了，不然我真的会生气。”

　　她抓着我的手腕说：“对不起嘛~余期~我知道这是我的不对~我不该玩弄你的~你想我怎么赔罪都行~我也知道我不够漂亮~肯定当不了你的女朋友~但你以后能不能偶尔来操操我？如果你想操我~我绝对随叫随到~”

　　“还把我当免费男妓用？”

　　她连连摆手说：“没有没有，我是真的喜欢你，如果你愿意，我给你当女朋友好不好？”

　　我摇着头说：“我有女朋友了。”

　　“啊？谁啊？好羡慕~是你家那六个中的一个吗？”

　　我又摇了摇头。

　　她又说：“那普通同事也可以做爱啊~你不也和朱盈她们做爱吗？为什么不能操我？我虽然没有朱盈那么漂亮，但我年轻啊~穴和屁眼都更紧~”

　　我不置可否。要说紧，她比得过那些女高中生吗？我玩朱盈是图她紧吗？当然不是，是图熟女人妻的风骚和韵味。

　　她沉默了一会儿说：“余期~要是我追你~你会~”

　　“不会~”

　　“一点机会都没有吗？”

　　“没有。”

　　“好吧~那你喜欢什么样的女生？你女朋友是什么类型的？”

　　“你不是见过我家的那群女孩儿吗？”

　　“哦~好吧~也是~你家的女生都那么漂亮~尤其是那个苏晚~我看着都心动~林可可也是~长得乖就算了~奶子还那么大~你家那个小女仆也乖~”她忽然停顿一下，说，“所以~你只喜欢漂亮的？”

　　我忍不住笑了：“谁不喜欢漂亮的，你不喜欢帅哥？”

　　她耸了耸肩说：“也对。要怪就怪我不够漂亮。老实说，我经常在被操的时候幻想你。”

　　我没解释什么。

　　她又说：“以后我找你打炮，你还会操我吗？”

　　“看心情。”

　　“好吧。那~如果我强奸你，你会报警吗？”

　　我白了她一眼说：“你好歹是老师。”

　　她幽幽地叹了口气。

　　我们进了一家餐厅，吃过晚饭，她主动提出要开车，我也没和她争，我们本来就都住在教师公寓。

　　但走着走着，我发现这不是回家的路。她把车停在了一家酒店门口。

　　我叹了口气说：“就这么想被操？”

　　她笑眯眯地说：“嘿嘿~房间都开了~不住不是浪费了吗？你就当可怜我，再玩我一会儿嘛~我还是会很多花样的~至少不会让你觉得操着无聊~”

　　她拉着我的手撒起了娇：“好不好嘛好不好嘛~爸爸~爸爸~主人~老公~”

　　两个小时后，我独自从酒店里出来，开车回了家。

　　酒店房间里，赵幂全身赤裸，双腿大张，趴在浴室地板上，小穴和屁眼都不停地流着精液，她眼睛并没有闭上，但是已经翻着白眼昏迷了，嘴角不停淌着口水，她的屁股已经被抽出了血印子，背上奶子上也全是抓痕，脖子上戴着项圈，狗链栓在马桶圈上，她的全身都被精液，尿液，汗水，淫汁，口水打湿，头发胡乱地散落在地上。她还时不时抽搐一下，从三个肉洞里涌出淫汁。

　　我走的时候没关房门，走后十几分钟，三个女人走进了房间，看到地上的赵幂，都发出了惊呼：“你是被多少人轮奸了？”

　　我用面容识别打开了赵幂的手机，把她现在的样子拍了照片，发在了一个有六个人的叫“轮奸余期”的群里。

　　赵幂没有回答，她还没有醒。

　　第62章

　　月考的成绩已经出来了，我也有些紧张，害怕我们班成绩不好。虽然我住了很久的院，这段时间都是赵幂在帮我上课，但如果成绩下滑严重我也难辞其咎。

　　打开电脑，我忐忑地查看了结果。刚舒一口气，一个少女就扑进了我的怀里。

　　“老师~说好的哦~”钱芯搂着我的脖子，张开腿坐在了我身上。

　　我搂着少女的腰肢，故意说：“什么说好的？”

　　她嘟了嘟嘴说：“哼~你赖不掉的~说好我每上升二十名你就操我一次~”

　　我伸手捏住她的屁股，少女的娇臀肉感十足，笑着说：“你怎么知道你进步了？”

　　“我~嗯~我星期五就~嗯~就算了成绩了~这回我肯定~嗯~嗯~肯定会进步的~”

　　少女喜欢被我抚摸，搂着我的脖子，开始不停亲吻我的唇，企图把她的小香舌钻进我的嘴里。

　　我暂时推开她说：“你就这么想被操…”

　　“嗯~是想被你操~上次~上次你把人家~操得好爽~最近和其他人做爱~都没有上次被老师操得爽~我还想被老师的大鸡巴插满~想要老师的浓精~你不知道~为了能再被你操~我学习有多努力~嗯~嗯~老师~老师~”

　　她放开我的唇，伸手撩起裙子，给我看她的下体：“老师你看~我想到今天能被你操~内裤都湿透了~这两天我都没让别人操我~连我爸和我爷爷想操我我都不干~就是为了今天给你操~老师~我的小穴~痒到不行了~昨天晚上~我的穴和屁眼痒了一晚上~明明不是处女期~却一直流水流个不停~”

　　朱盈看着坐在我身上发情的少女，笑着说：“我说吧~你这根罂粟屌~谁吃了都会上瘾~”

　　钱芯看了眼朱盈，惊讶地说：“朱老师~你今天没穿内裤唉~是要奖励你们班的男生吗？”

　　朱盈笑着说：“省得换洗内裤了。”

　　钱芯笑眯眯地说：“老师~快奖励我~”

　　说着她就要扒我的裤子。我连忙拦着她说：“好了，快下去，一会儿上课了。”

　　“不要~我的穴好痒~你不插我我就不走~”

　　“你不走我就不插你。”

　　她看着我，有些委屈地说：“你~你不讲信用~说好的~你要插我~”

　　我叹了口气说：“好了好了~我会按约定操你的~但不是现在~马上要上课了~你先回去~”

　　“那说好了~你等下要来操我~不能让我等太久~不然我会忍不住在课堂上自慰的！”

　　“好好。”

　　“那~我要亲亲~”

　　“我可没说~嗯~嗯~”

　　她直接吻了上来，将她的小香舌钻进我的嘴里。好一会儿我才推开她。她满脸通红，眼神迷离：“老师~你先操我~操我好不好~我忍不住了~穴好痒~你现在插进来~我立马就会高潮的~求求你~操我嘛~老师~操我~想要~想要嘛~”

　　我叹了口气，抱着她把她放在桌子上，她立马乖乖张开腿，扒开她的内裤。

　　她的小粉穴已经按捺不住了，正不停地往外流着淫水。

　　“快来~大鸡巴~快来~快插~不用前戏了~快插我~快~”

　　我没有操她，而是一手扶着她的头和她接吻，一手将两根手指插进了她的穴里，用力地抠了起来。

　　“唔~嗯~老师~嗯~我想要的~是你的~嗯~鸡巴~嗯~嗯~哦~哦~不行了~来了~来了~啊~啊啊啊啊~”

　　正如她所说，她确实快来了，被我抠了不到一分钟就迎来了高潮。好在没有喷水。

　　她大口喘息着，看着我说：“老师~你讨厌~这次不算~说好的~按你射精次数算~”

　　我趴在她身前，伸出舌头舔在了她的穴上，她爽得一阵颤抖。

　　“哦~老师~好舒服~舔我~我想每天都被老师舔穴~嗯~嗯~老师~我的小嫩穴~好吃吗？嗯~”

　　我舔干净她的穴，站起来拍了拍她的屁股说：“满意了？亲也亲了，舔也舔了，你也高潮了，可以回教室了吗？”

　　她乖乖坐桌子上下来，红着脸说：“好吧~谢谢老师~”

　　说完她就出去了，但很快又回来了，把一团东西塞给我说：“但~但是你还是要来操我哦~我等你~在你把人家操翻之前~我会一直持续发春的~”

　　说完这才真的离开。我看着手里少女沾满淫水的内裤，忍不住用力吸了几口。

　　朱盈问：“她的内裤好闻还是我的好闻？”

　　这时何疏钰来了，笑着说：“朱老师还吃学生的醋啊？咱们的淫水哪能和人家高中小女生比？对了余期，今天怎么没看到你的小女朋友？”

　　我把少女的内裤塞进口袋里，跟何疏钰打了个招呼。

　　我也奇怪呢，平时秦鱼早就扑在我怀里了，但这个周末她也只是给我打了几个电话，没有拉着我约会，今天也没出现在我的办公室里。

　　事出反常必有妖，我有些担心。

　　但现在也没时间去问了，我只能先给她发了条某信。

　　马上上课了，我抱着卷子来到教室。

　　上课铃响过之后，我清了清嗓子说：“这次月考，大家表现得不错，我们班语文的平均成绩比上次有所提高。总成绩也比较稳定，年级排名还上升了两位，虽然变化不大，但我住了一个月院，所以总的来说我也比较满意。进步比较大的有~钱芯~上次月考年级251名，这次是178名，上升了73名。”

　　钱芯高兴地站了起来说：“耶！老师~那你要操我四次~”

　　全班的目光都齐刷刷地看向她，然后议论了起来。不少女生都向钱芯投去了羡慕的目光。

　　我敲了敲桌子说：“安静，安静。”

　　议论这才停下，但我能感觉到，班上女生，除了顾浅衣和可可，其余的目光都变得热烈起来。

　　“王瑶，上升了三十名，梁嘉琬，上升了三十二名…”

　　“当然也有个别同学成绩有所下滑，林可可~”

　　可可顿时紧张起来，有些害怕地看着我。

　　“林可可，下降了一名，总分排在年级二十一。”

　　可可丧着脸，嘟起嘴不敢看我。

　　我笑着说：“成绩有所起伏是正常的，大家不要太过在意，没有人能永远走上坡路。咱们要做的，就是吸取教训，争取下次能有所进步。过程可以跌宕起伏，但你们的终点必是高山。好了，大家的具体成绩我放在屏幕上自己看。”

　　我把语文卷子发了下去，发完之后开始讲解卷子。

　　眼看还有十分钟下课了，我停下讲解，说：“这次大家表现得不错，上次我说过，会给你们奖励。”

　　我昨天晚上和赵幂吃饭的时候了解到，其实每次考试之后，班主任老师都要对学生进行奖励和惩罚。

　　长得好看的女老师都会用身体来奖励班上的男生，至于女生，她们也有其他的方法。所以今天朱盈才会不穿内裤来上班，她今天肯定是要被学生轮奸的。

　　其实很多长得不算很漂亮的女老师今天也会被轮奸，因为很多男生都想要干自己的老师，算是对平时严厉的老师一点小小的报复？看着平时凶巴巴的老师在自己胯下露出阿嘿颜，像母狗一样地呻吟，确实让人感觉很通快。

　　我操浅衣的时候其实也有这种感觉。她之前那么凶，动不动就咬人，但被我压在身下红着脸叫“爸爸”的样子又那么骚，反差感十足，让我操她的时候也很是兴奋。

　　当然，像朱盈何疏钰丁雨千这种美女就不同了，大家纯粹是因为她们的美色想干她们。平时大家就都很想干她们。

　　男老师们就不这么幸运了，毕竟男人大都无法一直保持年轻帅气，许多男老师上了年纪就开始显出啤酒肚和谢顶，除非他的鸡巴很厉害或者很有人格魅力，不然没什么女生愿意让他们操。偶尔有漂亮的女生去当出气人偶，轮奸她们的可能都不是学生而是老师。

　　老师们为了奖励学生，除了物质奖励之外，有些还会把自己漂亮的的老婆，女儿，或者帅气的老公儿子，甚至认识的帅哥美女朋友带来学校当作奖品给学生玩。不过这样做的，男老师居多。

　　之前我班上的男生不就想让我把顾泠可可给他们玩嘛，只是我没答应。

　　我继续说：“男生这次整体表现一般，不过虽然进步不大，我还是会兑现承诺。孙栋，你明天就可以不戴锁了，王磊和范文宇继续努力。吴山这次是男生中成绩最好的，等可可下次处女期，我会让她给你一瓶淫水。”

　　吴山上次被我罚去当了人偶，最近老实多了，但现在却举起了手。

　　我点了点头说：“你说。”

　　他说：“老师，我可不可以换个奖励？”

　　“说来听听。”

　　他有些不好意思，偷看了可可一眼，上来在我耳边小声说：“我想可可在我身上尿尿…”

　　我惊讶地看着他，他的脸红了起来。

　　好吧，也确实有人会有这种爱好，比如沈梨言宜。

　　我把可可叫了上来，寻问了她的意见。可可皱着眉头看了吴山一眼，吴山脸更红了。

　　可可还是点了点头说：“不准碰我！”

　　吴山的头点得像小鸡啄米一样。

　　这个奖励放在了下午放学后进行。

　　他们回到座位，我继续说：“女生按排名上来，前五十名的，有进步就可以上来，五十到一百名的，至少进步三名才可以上来，一百到两百的，至少进步十名…”

　　云云。

　　最后能符合要求的女生也就六个，其她的要么没进步甚至退步，要么进步得并不大，只是正常起伏。

　　首先上来的就是梁嘉琬，她这次排名进了前五十，是往前迈了一大步。

　　她站在我旁边，开口说：“老师~上次我说过的~我要去你家里过夜~”

　　我想了想，说：“我家~人有点多~”

　　“没关系~我知道是林老师和赵老师~如果赵老师想~我们可以4p~不过我是想让你一个人操我~”

　　看来大家只知道我收了性奴，并不知道林素青和赵岩已经搬走了，我已经和我的性奴们开始同居了。

　　仔细想想，云夏和她的性奴程子宗也没有同居。难道我和她们同居才奇怪？

　　我看着她问：“你想让我操你一晚上？”

　　她害羞地看着我，怯生生地问：“不~不可以吗？我~我可以的~”

　　我摇了摇头说：“不行~换一个~”

　　她抿了抿嘴，说：“你都和钱芯做过了~明明今天成绩才出来~老师你不公平~”

　　我更尴尬了，说：“林老师和赵老师已经搬走了，不是不想让你到家里来住，只是现在确实不太方便，其他我都答应你。”

　　她想了想，笑了起来说：“那~周六~老师和我约会~晚上我不强求你和我睡~但白天约会的时候~你要听我的~”

　　“这~”

　　“你说的都答应我~不能再反悔了！”她搂着我的手，大有我不答应她就不放手的架势。

　　“好吧。”

　　“另外~”

　　“还有？”

　　“嗯~我知道钱芯这次进步很大~你肯定要操她的~所以我还有一个要求~”

　　我摸了摸她的脑袋说：“你的进步也很大，继续加油，行吧，你说。”

　　“在周末我们约会之前~我如果想亲你~你要让我亲~还有你操完她~当天要让我口~”

　　我摇了摇头说：“你干脆让我操她的时候叫上你一起算了。”

　　她却摇着头说：“不要~我还不想这么快让你双飞我和别人~老师~我会用这一周让你知道~我比钱芯更好操~更好玩~你会求着让我给你操的！”

　　我来了兴致，笑着说：“哦？好啊，那我们看看最后是谁求谁？”

　　她挑衅地看着我，然后迅速在我唇上亲了一口，甩着马尾下去了。

　　之后又有几个女生上来，都没有提什么奇怪的要求，基本上就是想和我做爱，我也都答应了。

　　和学生们聊完，已经下课好一会儿了，我便离开了教室。路过隔壁班的时候，看到隔壁班的班主任宋亭亭老师正一丝不挂地站在讲台上被轮奸，她的穴里，嘴里都插着鸡巴，手里也握着两根屌在撸动着。这时操她嘴的男生身体一颤射了出来，拔出鸡巴后，立马就有一个男生握着鸡巴插进了她的嘴里。

　　我摇了摇头，回到办公室。

　　朱盈和何疏钰都没回来，她们应该也正在奖励学生们。这已经是习俗了。

　　只有丁雨千坐在位置上，但她也没有闲着。

　　她今天服装穿着和平时没什么不同，但今天穿了平时很少穿的细高跟。

　　她的身前跪着两个男生，他们都脱光了衣服，鸡巴硬挺。

　　丁雨千的脚踩在两人的鸡巴上撸动着，而且她没有脱鞋。

　　我看着都觉得疼，但两个男生却甘之如饴。

　　丁雨千看到我回来，下意识躲开了目光，然后对两个男生说：“快射！”

　　两个男生听到丁雨千冷淡中带着烦躁的声音，更兴奋了。

　　“哦~哦~丁老师~哦~慢点~慢点~要射了~哦~射了~”

　　一个男生伸手抓住丁雨千的脚，主动握着鸡巴在她的黑色高跟上蹭着，随着他的呻吟，股股白精射了出来，丁雨千连忙收回了脚，但鞋上还是沾到了男生的精液。她皱着眉头，将高跟鞋脱了下来，另外那个男生立马将鞋捡了起来，伸出舌头舔吃起来。

　　丁雨千为了让他快点射，加大了脚上的力度。男生的屌被踩得通红。没多久也叫了出来：“哦~哦哦~对不起~哦~老师~丁老师~老婆~哦~哦~主人~主人~射了~射了~哦哦~哦！”

　　男生把丁雨千的鞋捂在鼻上大口闻着，呻吟着射了出来。

　　丁雨千像什么都没发生一样，脱下另外一只鞋，将两只鞋丢进了垃圾桶。两个打扫完地上残精的男生却立马去捡了起来，如获至宝，甩着鸡巴离开了。

　　丁雨千不知道从哪又拿出一双运动鞋穿上了，若无其事地工作着。

　　我有些惊讶，原本我以为虽然她性冷淡，但今天怎么也会让学生操一操，或者肛交素股什么的，至少也会给他们口或者撸，她之前给我口的时候不是挺开心的吗？但看她的样子，就只是这么踩踩他们就结束了？

　　我忽然叫了她一声：“丁老师~”

　　丁雨千皱了皱眉头，没有理我。

　　我又叫了一声，她还是没理我，但她的眉头皱得更深了。

　　我不知道我怎么又惹到她了，只好乖乖闭嘴。

　　她在电脑上也不知道在写什么，但我不说话之后，她的键盘敲得越来越快，声音也更大了，像是在发泄怨气。

　　她的样子把我吓了一跳，怎么突然暴躁了？

　　我忽然反应过来，轻声喊了一句：“雨千？”

　　她顿时愣了一下，然后安静了下来，只是仍然面无表情，言简意赅地开口：“说！唔！！！~”

　　刚刚在课堂上，几个女生上来找我要奖励的时候，都说想被我操。一个个青春靓丽的女高中生红着脸对你说想被你操，想被你内射，想让你插屁眼想吞你的精液！你能不兴奋？

　　钱芯还非常大胆地直接撩起短裙，想让我立马干她。

　　尽管我没有当场操这几个女生，但每一个都摸了奶子或揉了穴，结束时我鸡巴硬得不行。回来时又看到宋亭亭老师在被轮奸，丁雨千在玩足交，我实在忍不住了。

　　虽然现在丁雨千没有表示想吃我的鸡巴，但总不能每次都由着她来吧！

　　我抱着她的头，快速地操着她的嘴。丁雨千被吓了一跳，轻轻捶了我两下就乖乖配合着吞吐了起来。

　　我干着她的嘴说：“雨千，你的技术越来越好了。是找谁练过吗？”

　　她本来在轻声呻吟着，听到我这么说，一把推开了我，擦了擦嘴说：“走开！”

　　我哪能由着她，就要上前继续操她的嘴，鸡巴却被另外一张小嘴含住了。

　　秦鱼跪在我身前，卖力地吞吐着我的屌。

　　丁雨千看到我的鸡巴被别人含住，明明推开我不想吃了，现在却又皱起了眉头。

　　我伸手摸了摸秦鱼的脑袋说：“都快上课了怎么还跑过来？”

　　她没有说话，含着我的龟头卖力吞吐着，像是希望我能快点射给她一样。

　　听着秦鱼口交发出的黏腻声响，丁雨千生气地“哼”了一声。原本想要给我看的手机也一把扣在了桌子上。

　　我看着她的样子，只觉得可爱。把可爱这个词放在一个永远是一张冷漠脸的人身上似乎并不合适，但我就是觉得丁雨千可爱，可爱得要死。

　　我伸手捏住丁雨千的下巴说：“来吃。”

　　她没有挣脱我的手，却并没有看我，皱着眉头说：“我从不和别人一起吃东西。”

　　“是从不？还是从没有过？”

　　她像是被我说到了痛处，闭上了嘴不说话了。

　　我笑着说：“真可爱！”

　　她却被这话惹恼了，冷漠的脸上浮现出怒意，恶狠狠地瞪着我。

　　更可爱了。

　　我猛地从秦鱼嘴里拔出鸡巴，猝不及防之间，口水甩了一地，秦鱼还没来得及说话，我的鸡巴已经再次插进了丁雨千的嘴里。

　　“唔！！！！！”

　　丁雨千也再次发出抗议的呻吟。

　　秦鱼咽了咽口水，看着我那在丁雨千嘴里不断进出抽插的鸡巴，并没有介意我去操丁雨千，开口说：“老公~对不起~我考砸了~”

　　我愣了一下，动作停了下来，丁雨千也停了下来，不过她没有吐出鸡巴，而是缓了缓，咽了咽口水，然后又开始吞吐了起来。同时她抓着我的腰，像是怕我忽然也从她嘴里拔走鸡巴一样。

　　我看着秦鱼说：“什么？”

　　秦鱼又靠了过来，掰开丁雨千抓在我腰上的右手，凑上去在我的鸡巴根部亲了一口，才说：“对不起~但我上次被老公操了嘴之后~就忍不住去回想~回想你鸡巴的味道~还有你舔我小穴和屁眼的感觉~你上周就只操了我的嘴一次~我还想要~但你又一直躲着我~我~我就忍不住晚上偷偷自慰了~考试的时候~我的脑子里也一直都是你和你这根大鸡巴的模样~嗯~丁老师~能给我吃吗？我一周没吃到了~”

　　丁雨千似乎不想看到她在给我口交时还有别的女生在舔我的屌，所以她一直闭着眼睛。这么听到秦鱼的请求，她也没有让位，反而把嘴裹得更紧了，像是在说：“是你自己给我吃的！”

　　我的鸡巴很长，就算龟头顶到她的喉咙，也还有很长一截留在外面，秦鱼完全可以舔这一部分。但对她们来说，鸡巴最好吃的还是龟头，毕竟有先走汁可以吃，也有被操嘴的快感。

　　其实上周，丁雨千和秦鱼是同一天给我口交的，算起来，丁雨千还要早一些，也更久没吃到我的屌了。

　　不过谁让秦鱼现在是我女朋友呢？

　　我只好又将鸡巴从丁雨千嘴里拔出来，秦鱼立马就含住了。

　　丁雨千带着怨气看着我。

　　我苦笑着说：“那怎么办？我就一根鸡巴，不像你们，有三个洞可以插。”

　　她白了我一眼，正要转过头去，又被我将脸按在了我的阴毛上说：“舔我的蛋蛋。”

　　她没有挣扎，却说：“不要！”

　　这时秦鱼吐出我的龟头说：“老师你吃~我来舔老公的蛋…”

　　听到秦鱼开口，原本不愿舔我睾丸的丁雨千却一口含住了我的蛋蛋吸了起来。

　　秦鱼看了我一眼，并没有顺势继续帮我口，而是也把头埋了下去，张嘴含住了我另外一颗睾丸。

　　同时她牵起丁雨千的手放在我的鸡巴上，两人的的小手同时握着我的鸡巴快速套弄着。

　　我看到丁雨千的耳朵红了起来。

　　龟头上的汁液流下，先是流在秦鱼的小手上，又继续往下流到丁雨千的手上，最后变成她俩帮我手交的润滑液。

　　我摸着两人的脖颈头发，爽得闭上了眼睛。

　　忽然我的裤子被完全扒下，有人掰开了我的屁股，伸出舌头舔起了我的屁眼。

　　我回头一看，浅衣和钱芯两个小丫头齐刷刷跪在我身后，浅衣跪在中间，舔着我的屁眼。钱芯跪在右边，帮忙掰着我的屁股，并不停亲吻舔吃着我的臀肉。可可撩起了她的校服，站在椅子上，将她粉嫩的乳头喂进了我的嘴里。

　　我的天，这是什么人间天堂？

　　被五个女孩同时伺候着，我甚至幸福得有些恍惚。

　　就在我的快感渐渐涌起，快要射精的时候，一个带着杀意的声音响了起来：“秦鱼你给我过来！”

第六十三章

　　我和五个女孩都被这声音吓了一跳，齐齐回头望去，看见一个单手叉着腰，满脸怒气的女人。

　　女人戴着一副厚重的黑框眼镜，只是齐肩长的头发扎着一个低马尾，上半身穿着一件灰底蓝花的碎花长袖，袖子胡乱地高高卷起，像是要下地干活，下半身穿着一条满是褶皱的黑色西装裤，脚上穿着一双发黄的白色布鞋，腰间别着一个小蜜蜂扩音器，耳朵上挂着话筒，只是现在话筒被往上掰，抵在了她眼睛边。

　　老实说，她这一身穿搭，别说在人人都花枝招展的里世界，就算是在主世界都是满满的性缩力。

　　里世界的女人们平时都穿得很漂亮，就像之前和赵幂去约会时看到的那样。学校的女老师们同样会花时间打扮，就像朱盈疏钰，每天都穿得很漂亮，甚至说是很骚很性感，要放在主世界，肯定天天一堆人跟在她们屁股后面。我也经常因为她们的穿着而鸡巴硬挺，拉着她们就开干。

　　而这个女人的穿着，与其她人相比却显得格格不入。

　　她就是邢仪。

　　秦鱼看到邢仪，一把抱住了我的大腿，把脸埋进我的阴毛里。像只骆驼。

　　邢仪更火大了，一巴掌拍在我的办公桌上怒吼道：“你还不过来是不是？整天跟着这种东西鬼混！你不想读书了是不是？！”

　　我一下子火就上来了，打搅我做爱就算了，什么叫“这种东西”？

　　我刚要说话，丁雨千那冷冰冰的声音就响了起来：“邢仪老师，请你注意用词。”

　　丁雨千放开了我的鸡巴，站了起来皱着眉头看着邢仪。

　　邢仪冷笑一声说：“把你嘴上的毛吐了再说话吧！”

　　丁雨千愣了一下，伸手在嘴角拈住一根黑色卷曲的短毛，脸顿时有些红。

　　我拦住了想说话的可可浅衣，对邢仪说：“邢老师，上来就这么骂我，不合适吧？”

　　“不合适？这里是学校，你在办公室让四个女学生一个女老师伺候你就合适了？学校到底是读书的地方还是你玩女学生的地方？”

　　我也回怼到：“请问有哪条规定说我不能在办公室玩女学生玩女教师了？是法律规定的还是校规规定的？”

　　她白了我一眼说：“你要祸害就去祸害你们班上的人，本来成绩就差！别来祸害我的学生，自己也不看看把班带成什么样了？真不知道学校招你这种玩意进来干什么？秦鱼！我叫你过来！再不过来我给你家里打电话了！”

　　秦鱼这才不情不愿地站起身来，退到了邢仪身后。邢仪对她说：“回教室去！”

　　秦鱼看了我一眼，我轻轻点了点头。秦鱼有些不高兴地走了。

　　邢仪这才冷哼一声说：“这位老师，秦鱼现在高三了，每次月考都很重要，请你不要用乱七八糟的东西干扰她学习，如果还有下次，就别怪我去校长室闹了！”

　　她转身要走，嘴上还说着：“脑子没鸡巴大的东西。”

　　我本来还因为确实影响了秦鱼而有些自责，听到她这句话也有些生气了。但不等我开口，钱芯居然先骂了起来：“你才是没人操的老妖婆！”

　　邢仪顿时停下了脚步，转过身来，脸都涨红了，咬着牙说：“你说什么！”

　　钱芯也不怕她，站起来叉着腰说：“我说你！是发疯的老妖婆！是不是看到我们在舔余老师的大鸡巴你就发春了？在这里鬼叫！回去拿假屌捅你的烂逼…唔唔…”

　　我连忙捂住了她的嘴。邢仪气得发抖，冲上来对着钱芯就是一巴掌，只是被我抓住了手。

　　她挣扎着骂到：“你给我放开！你就是这么教学生的是吗！我看你们班的学生都要被你教成流氓野妓！”

　　可可冷冰冰地说：“你说什么？”

　　完了，为了挡邢仪的巴掌，忘了可可这颗炸弹了。果然，下一秒可可的巴掌就扇了过来。我连忙把邢仪往旁边一拉，侧身挡住她，可可的巴掌打在了我背上。

　　小丫头力气之大，疼得我一咧嘴。

　　邢仪却立马怒吼道：“你敢打我？！”

　　我一个脑袋两个大，这回可真是要翻天了。

　　浅衣发起疯来真是不要命的！

　　我脸色一沉说：“你们三个都给我回教室去！”

　　钱芯却叉着腰说：“我不！我又没说错，大家都知道…唔唔唔~”

　　她又被我捂住了嘴。

　　但话却没有被止住，浅衣的声音响起：“疯子老妖婆！话该一辈子没人操！”

　　我不敢再让三个女孩呆在这儿了，赶紧把她们丢出了办公室。她们见我真的发火了，只好先乖乖回了教室。

　　上课铃也响了。

　　邢仪气得不行，把着桌子，按着胸口大口喘着气。

　　我还没转身，就听见丁雨千的声音说：“邢仪，你似乎也没有资格来教训余老师，你自己什么风评不知道吗？谁是学校里风评最差的老师你自己心里没数吗？”

　　我连忙上去拉着丁雨千说：“别火上浇油了。”

　　丁雨千白了我一眼，但没再说话了，伸手帮我把已经软下来的鸡巴塞进裤子。我想说我自己来，她却皱着眉头瞪了我一眼，又帮我把裤子穿好，才拿着书去上课了。

　　她走后，我看邢仪的情况似乎不太妙，想要去扶她，没想到她忽然身子一颓，瘫倒在地上。

　　我顿时吓得三魂丢了七魄，上前摇了摇她，她没反应，我连忙一把将她抱起就往医务室冲。

　　虽然不知道她怎么了，但真要出点什么事我可就真完了。

　　一脚踹开医务室的门，校医唐医生正坐在办公桌前，享受着一个女生的口交，被我踹门的声音吓了一跳，顿时就按着女生的脑袋射了出来，不停往女生嘴里灌精。

　　我也没理会他们，着急地说：“快，她忽然晕倒了！”

　　同时将邢仪放在了床上。

　　唐医生瞟了一眼病床上的邢仪，却没有着急，而是等女生将精液咽下后，又在她嘴里抽插了几下，才让她离开穿上裤子。

　　唐医生见我着急，却不急不忙地笑着说：“邢仪啊？没事的。”

　　然后她也没让我回避，当着我的面脱起了邢仪的衣服。

　　“你干什么？趁人之危？”

　　医生白了我一眼，没有说话，继续脱着她的衣服。我连忙去拦她说：“你想干她等她醒了…”

　　医生没好气地说：“谁想干这个老妖婆！”

　　这时他已经脱掉她的衣服，我这才看到邢仪衣服下一层又一层的布。医生让我把邢仪扶起来，然后迅速地把缠在她胸口的布拆开。片刻后，一对漂亮的大奶子弹了出来，展现在我们眼前。我愣住了，没想到邢仪的奶子这么大，又白又圆，甚至比可可的还大！只有言宜能和她比一比！让人看着就忍不住想揉。之前我一直以为她是贫乳来着。

　　唐医生看着我的模样，笑着说：“想摸就赶快摸，等下她醒了就摸不着了。”

　　我连连摇头，把邢仪放平。

　　她的奶子躺下也很好看，真想去吸上几口。

　　唐医生点了点头说：“不摸是对的，不然这老妖婆醒了要是知道你摸了她的奶子，估计能把我的医务室拆了。”

　　我尴尬地说：“她没事吧？”

　　“没事，就是急了，又加上把胸裹得太紧，一口气没上来，缓缓就好了。”

　　“你知道她的…”

　　唐医生看了一眼邢仪的胸说：“她又不是第一次来了。我第一次帮她拆了这些之后反应和你一样，那会我没忍住，老实说要是不知道她的脾气，谁能忍得住？那次我对她的奶子又吸又揉，还想用这大奶子打个奶炮来着，结果刚爬上床把鸡巴压她奶子上，她就醒了，好家伙，差点没把我砍了。后来我才知道她的脾气那么坏，怪不得大家都叫她老妖婆。”

　　我顿时汗如雨下。

　　唐医生看着我说：“怎么，你惹到她了？”

　　我点了点头。

　　唐医生立马用可怜的表情看着我，说：“没事，顶多挨上几巴掌。死不了。要不你俩有什么事就在这说，等下我也方便就地给你抢救。治好不敢说，至少先保住命。”

　　我面色尴尬说：“你就别吓我了。”

　　唐医生笑着说：“开个玩笑。”

　　我刚松了一口气，他又说：“怎么能在我这聊，把我医务室拆了怎么办？”

　　“…”

　　唐医生给邢仪处理了一下，说：“先出去吧，让她休息一下。”他拉上了帘子。

　　我在医务室坐了一会儿，等着邢仪醒来，便和校医聊起了天。

　　“该说不说，邢老师虽然脾气烈了点，但身材是真的好，奶子又白又大，虽然整天被裹着，放开来还这么挺，这奶量，在我们学校应该是最大的了，抓着她奶子后入她不知道得有多爽。”

　　我笑着说：“你不是玩过她的奶子吗？”

　　校医回味着过往，手还在空气中捏了捏，说：“那也只是揉了揉舔了舔，还能没玩多久。真想再玩玩，但她实在太凶了。她这么躺着还挺不错的，但醒了之后嘛就…嗨…现在看到她我就硬不起来，还是玩玩学生算了，不过这些小女孩奶子少有这么大的。我还是喜欢巨乳啊，听说高二有个叫林可可的女生，奶子也很大，不知道有没有机会玩一玩。”

　　我尴尬地挠了挠头，没跟他说可可是我的性奴，我几乎每天都操她。而可可的那对美乳，每天都会被我揉很多次。

　　他又说：“朱盈老师也很久没来过了，上次操她是什么时候我都快忘了，你操过朱盈吗？我觉得她是我们学校最好操的女老师，那奶子，那屁股，还有那嘴，啧啧，恨不得长三根鸡巴同时干她。”

　　我哈哈一笑。

　　聊着聊着，邢仪就醒了，她立马发现自己的裹胸被拆了，捂着奶子拉开了帘子，怒气冲冲地走过来抬手就要扇我耳光。

　　我可不想白被她打，连忙抓住了她的手腕。她刚要说话，校医先开口了：“要打出去打。邢老师，你再把我这搞乱，就真的要被开除了。”

　　邢仪瞪了他一眼，拿起裹胸用的布带捂着奶子离开了。我跟校医道了谢，他说了句：“自求多福。”

　　我叹着气追了出去。

　　我也没直接去和她说什么，现在她正在气头上，一点就着。

　　她躲进女厕所里，我也跟了进去。里面有个女生正在换装淫水的瓶子，看到我们进来，好奇地打量着。她也没有介意我看到她，反而把屁股转过来，让我看着她慢慢把屁眼里的瓶子拔出来。她还故意呻吟了一声，要不是现在有事，高低我要去玩弄她一番。

　　我站在隔间门口，说：“邢老师，这事怪我，是我没把她们教好，我给你道歉。这样，晚上我请你吃饭，你应该也想和我谈秦鱼的事，我们好好聊一下。”

　　“滚！”

　　“那我先走，刚刚的事我再次向你道歉。”

　　我刚要走，旁边的女生却朝着我招了招手说：“余老师~麻烦你帮我把瓶子~塞进我的屁眼~”

　　我看了她一眼，走过去，接过她手里的瓶子，轻轻揉了揉她的屁眼，把细长的瓶子顶在她的屁眼口，缓缓往里塞。

　　这个小骚货居然爽出了声：“啊~啊~余老师~嗯~好舒服~”

　　我轻轻拍了拍她的翘臀说：“别瞎叫，我又没操你。”

　　她笑眯眯地说：“你的鸡巴那么大~插进来肯定爽死了~”

　　“你怎么知道我鸡巴大的？”

　　“那天你在性爱教室做爱~我就在旁边啊~我还舔了你的睾丸和屁眼~可能你忙着做爱~没注意到我~余老师~你的鸡巴真的好大好粗~我也想被你插~那天就想跟你做的~但考试要开始了没办法~老师~等明天我处女期结束~我来找你做爱好不好？我也想被你插插看~”

　　我摆了摆手说：“快回教室上课。”

　　她整理好裙子，把一个瓶子塞给我说：“给你喝~”

　　说完她就红着脸跑了。

　　我看着手里还带着少女体温的瓶子，无奈地摇了摇头。

　　“呵呵，人缘真好啊，你把这里当学校还是当你的炮房？”

　　我回过头，看到邢仪已经穿好了衣服，那对雪白美乳又被藏了起来。对此我深感可惜。

　　“你没事吧？”

　　她白了我一眼，然后看了眼时间，直接离开了。我追上去说：“晚上…”

　　“吃饭就免了，下午放了学，来我办公室找我。”

　　“好嘞。”

　　我打开装有少女淫水的瓶子，闻了一下，有淡淡的甜味，尝了一口后，立马大口大口地喝了起来。之后还意犹未尽地舔了舔瓶口。

　　要是每天都能喝到少女的淫浆该多好。

　　回到办公室，朱盈已经回来了，她有些担忧地问：“怎么了？”

　　刚刚我抱着邢仪下楼的时候，看到朱盈站在楼梯拐角，双手撑在扶手上，张开双腿，裙子被撩起，却不是在做爱。

　　一个五十多岁的保洁大爷蹲在她身后，手里提着一个水桶，放在朱盈腿间。他用扩肛器撑开朱盈的屁眼，又伸手掰开她的小穴，用水桶接着朱盈屁眼和穴里流出来的精液。为了快点让朱盈把精液流干净，大爷还用两根手指插进朱盈的穴里抠着。

　　看来朱盈为了奖励学生，一直被轮奸到第二节课上课才从教室出来。

　　而对于保洁大爷的操作我也没感觉奇怪，因为之前就看到过很多次，主要是在出气人偶那里。

　　因为教室里和人偶亭是没有洗穴盆的，女生在这些地方被内射后只能去性教室或者厕所洗穴，当然，老师可以回办公室，办公室也有。不过像是朱盈这样被轮奸，被大量内射后，往往因为体内精液过多，她的穴和屁眼又暂时无法合上，精液就会一直往外流，如果要去找洗穴盆，精液会流得到处都是。所以在学校被轮奸后的女生，遇到保洁，就会先把体内的大部分精液排出来，再去洗澡或洗穴。

　　我苦笑着摇了摇头说：“没什么事，就是邢仪来闹了一下。”

　　她顿时有些生气地说：“闹事？她在其他地方发疯就算了，还敢欺负我们办公室的人？看我不去校长室告她一状！就她会闹是不是？看我不把她弄下岗！”

　　说着她就要去找校长。

　　特级教师就是不一样，说这话这么有底气。

　　我连忙拉住了她说：“没事没事，看把你气得，她又没欺负你。”

　　“欺负谁都不行！尤其是你~我的小余余~姐姐看看~你有没有事儿？”

　　她伸手捏着我的脸仔细瞧着。

　　我笑着说：“她也没欺负我，就是因为秦鱼的事有些矛盾，聊一聊说开了就好了。你才是，没事吧？”

　　她见我脸上没有什么伤痕印迹，才放下心来，在我脸上亲了一口，说：“没事，就是被班上的男人轮奸了一会儿。”

　　“真没事儿？上次你老公过生日，你被操到第二天都上不了班…”

　　她坐在我腿上，搂着我的脖子说：“这群小男孩怎么能和他们比？这些小男生也就体力好一点，射了也不软能一直干，但技术花样还是不太行，又不像你，鸡巴有魔力，插进来就爽得姐姐想喷水~”

　　她把脸埋进我的脖颈间，深吸了一口气，又伸出舌头从我的锁骨一路舔到我的耳朵，才充满诱惑地说：“好弟弟~姐姐越是和其他男人做爱~就越觉得你~好香~好好吃~嗯~”

　　她含住了我的耳垂。此时我的手也已经伸进了她的裙子，捏住了她的臀肉。

　　朱盈是从来都不介意我玩她的，不论是奶子小穴还是肥臀屁眼。

　　我笑着说：“好姐姐是又想要了吗？”

　　她却放开了我的耳朵说：“是想要~但还是算了~等明天我们再做~今天我还得给他们轮奸好几次~要是先被你操了~等下让他们轮奸的时候就没那么舒服了~他们本来技术就还不够好~明明也操了不少女生了~还是只会瞎顶~又不像你~那么会顶子宫~”

　　“那你上次被日到上不了班是？”

　　她捂嘴一笑，说：“那天晚上我从六点就陆续被操，那会儿淫趴还没开始，大家就随便玩玩，后来到晚上九点，大家吃饱喝足正式开始群交，我的三个洞就没休息过了，十几个男人轮流插我，还有老刘的那些女同事，也用双头龙干姐姐，再后来什么炮机自慰棒跳蛋都用上了，一直把我干到第二天早上才停。”

　　“那你不是爽死了？”

　　“是很爽，但后半夜他们都睡了我还在被炮机三通，就有些无聊有些累了。假屌毕竟是假屌，插进来远远没有你的舒服。嗯~好弟弟~你怎么全身上下都这么好吃~姐姐都要对你上瘾了~嗯~”

　　我也由着她继续舔我的脖子，搂着她玩着她的肥臀。她已经洗过澡，身上香香的，她身上又很有肉，抱着非常舒服。

　　没多久就下课了。下课铃响完不到一分钟，三个男生就出现在了办公室门口，他们的裆部都顶着一个大帐篷。

　　朱盈在我唇上用力亲了一口说：“唉~姐姐去忙了~”

　　我拍了拍她的屁股。

　　她起身脱掉衣服，三个男生立马扑了上来，根本不做前戏，一人坐在朱盈的椅子上抱着她干她的屁眼，一人从正面捏着她的大奶子狂插她的小穴，另一人则毫不客气地直接抱着她的头狂干她的小嘴。朱盈一手把着椅子扶手，一手把着口交男生的腰，三个肉穴配合着卖力吞吐着。

　　我笑着摇了摇头，打算到外面去，这淫乱香艳的画面看多了容易硬。

　　就在起身之际，丁雨千回来了，她看了我一眼，然后径直走到4p的几人身后，冷冰冰地说：“去里面做。”

　　朱盈吐出男生的鸡巴，男生却抱住她的头一把把鸡巴插进了她的嘴里射了出来。朱盈眯着眼睛吞咽着男生的精液。

　　片刻后，她再次吐出男生的鸡巴，白稠的精液从她嘴角流出。

　　“啊~啊~好~我们到里面床上做~哦~哦~”

　　两个男生抱走朱盈，边走边插，进了小房间。关上门时，干她屁眼的男生也射了，一拔出来，精液还没流出来就被另外一根鸡巴塞满了。

　　丁雨千这才回到自己的工位上。

　　我好奇地问：“丁老师不奖励学生吗？”

　　她又皱起了眉头。

　　我张了张嘴，改了个说法：“雨千？”

　　她这才将眉头舒展，但依旧是那个冷漠的表情，她没回答我的问题，而是说：“邢仪呢？”

　　“嗨…没什么事，等下午放学再去和她谈。”

　　丁雨千点了点头，没再说话，开始埋头办公。

　　我见她没兴趣聊天，也只好自己工作。

　　之后一整天，秦鱼都再没来找过我。

　　邢仪确实凶。

　　我也没有太在意，忙着自己的工作。只是每节课一下课，立马会有男生来办公室，要么是来操朱盈的，要么是来操何疏钰的。丁雨千每次都会把她们赶进小房间。

　　中午的时候，何疏钰和他朱盈都没去吃饭，一下课，两人就被拉进小房间开始被轮奸。

　　第六十四章

　　下午放学，我下课回到办公室。两个老师又在被轮奸，让整个办公室都弥漫着一股腥骚味。

　　我收拾好东西出来，看到丁雨千站在走廊上。

　　看来她也妥协了。

　　“丁老师，还不回家吗？”

　　丁雨千皱着眉头不理我。

　　我心里暗笑，故意逗她：“丁老师你怎么了？干嘛不理我？”

　　她眉头皱得更深了。

　　我忍不住伸手去捏住了她的脸，她没有躲，只是皱着眉头瞪着我。

　　我笑着说：“小雨千怎么了？不高兴了？”

　　虽然她平时一副冷漠无情生人勿近的表情，也从来不笑，完全是高冷御姐的模样，但和她接触了这么久，在我心里，她却是个十分傲娇的可爱小女孩儿。

　　她任由我捏着她的脸说：“我比你大两个月。”

　　“是吗？那以后我叫你雨千姐姐？”

　　她立马肉眼可见地慌张起来，连忙拍掉了我的手转过头去说：“不行！”

　　我还想继续逗她，却被一个女生飞扑进了怀里。

　　钱芯搂着我的脖子，不由分说地就吻了上来，像个发情的痴女一样把舌头往我嘴里钻。

　　丁雨千就站在我俩身边，蹙眉看着我和女学生的舌头纠缠。

　　一分钟后，我才好不容易推开钱芯的脸，她的舌头还伸在外面不停扭动着。

　　我捂住她的嘴，她的舌头就不停舔着我的手指。

　　我无奈地说：“你是吃春药了吗？”

　　她这才说：“班上她们几个~都准备好被老师操了~人家也忍了一天了~我要~我要第一个被老师操！你的超级大鸡巴~快点插进来~”

　　我摇了摇头说对丁雨千说：“那~明天见了，我还得去伺候这些小丫头们。”

　　丁雨千皱着眉头点了点头。

　　我抱着钱芯往教室走，她却不干了，伸手去掏出了我还没硬的鸡巴撸了几下，就把我的软屌往她穴里塞。

　　“你是没被操过吗这么着急？”

　　“啊~不是~因为一进教室~老师的鸡巴就得用抢的了~嗯~我的小穴已经湿得不行了~刚刚最后一节课~想到又能被你操~我的淫水流了一凳子~直接用我的小穴~帮老师口交舔硬~嗯~”

　　“小骚货，你骂邢仪老师的事我还没追究呢，又在课上发春？”

　　她扭着屁股，用小穴吞吐着我那逐渐硬起来的鸡巴。

　　“嗯~嗯~骚货~骚货说过~谁敢说老师不好~骚货第一个~不答应~啊~老师的鸡巴~硬起来了~老师~小骚货的小穴口交~舒服吗？”

　　我抱着少女的大腿用力往上一顶，少女爽得仰起头直叫。

　　我笑着说：“我舒不舒服先不说，反正你看着是很爽。”

　　“哦~哦~好爽~就是这个~就是这个~啊~老师~再来~还要~用力撞骚货的子宫嘛~和其他人做~永远没有~啊~没有这种感觉~啊~啊~还要~还要嘛~嗯~嗯~”

　　路过隔壁班，果然看到宋亭亭老师在被轮奸，离谱的是，她的小穴居然被两根鸡巴同时插入抽插着。宋亭亭老师被一群男高中生围着轮奸，爽得不停淫叫着。

　　钱芯虽然挂在我身上，但这个骚货一点也不老实，在我的鸡巴硬了起来之后，越发卖力地扭动着，让我的龟头撞着她的子宫。

　　一路走来，她的淫水洒了一地。

　　刚到教室门口就听见一阵嬉笑声，下一秒我就被几个女孩们包围了。虽然我依旧操着钱芯，但我的睾丸，屁眼都被女孩们用舌头舔弄着。钱芯也被其她女孩抱住了，她们将我的手解放出来，捏她们的奶子和小穴。

　　我也不想那么多了，专心投入到和女孩们的淫乱交合之中。

　　可可和浅衣也没有回家，但她们俩很乖巧，知道我要奖励女孩们，便没有加入我的淫行。

　　加上钱芯，现在有四个女高中生和我纠缠在一起。

　　不久后，钱芯被放在了讲桌上，她两腿大张，小穴不停地往外涌着淫水，身体时不时抽搐一下。

　　我坐在椅子上，怀里抱着一个叫谢眉音的女生，她搂着我的脖子吸着我的舌头，同时双脚踩在椅子边缘，屁股快速的起落着，用她的小嫩穴吞吐着我的鸡巴。

　　而我的腿间，一个叫杨筱雪的女孩正一边舔着我的睾丸一边抠着她的小穴，淫水滴了一地，身后，一条白色的短尾巴正不停摇摆着。

　　还有一个女生叫段玲玲，就是之前和王磊约好每天中午都和他打炮的那个女生。她趴在我旁边，翘起屁股，屁眼里插着一根假屌，我握着假屌根部，正不停操着她的屁眼。段玲玲知道我的屌粗，所以想先扩张一下屁眼，等下我操完了谢眉音，就可以直接和她肛交。

　　王磊也还没回家，站在讲台边上看着自己喜欢的女孩子像条母狗一样趴在地上扭着屁股。他只恨自己不争气，没能考得好一点，像孙栋那样提前把锁摘了。

　　段玲玲看着有些不高兴的王磊，安慰他说：“没事的~嗯~我答应你~等啊~等你摘了锁~我马上和你肛交~嗯~嗯~老师~嗯~”

　　“可是我追了你一年了你才让我肛，今天第一次给老师操你就要给他肛！”

　　“哈啊~因为~因为我之前和其他人肛交~都不舒服~我听小琪说~她和你肛交也不怎么舒服~但林可可和顾浅衣都说~啊~老师~和老师肛交~爽得不行~”

　　王磊连忙说：“怎么会，我很会操屁眼的！我妈说和我肛交很舒服的！而且林可可和顾浅衣是老师的性奴啊！她们肯定是向着自己的主人的，她们的话怎么能信？”

　　可可刚想说话，段玲玲就说：“我~我知道~我~我先让老师插我几下~要是不舒服我就~我就不让他操屁眼了~嗯~只让他操我的小穴~然后~今晚我去你家住~不管舒不舒服~屁眼让你插个够好不好？~”

　　王磊兴奋地说：“你说的！”

　　段玲玲点着头，亲了他一口说：“嗯~啊~老师~快点嘛~该我了~啊~啊~我的屁眼已经很松了~老师的大鸡巴可以插进来了~啊~”

　　可可有些不高兴地说：“我和衣衣说的不能信，你妈妈说的能信！被主人操屁眼舒不舒服她被插了就知道了。”

　　浅衣也帮腔说：“就是~别被主人插过屁眼~以后就只想给主人插了~”

　　另外还有一个叫唐雅琪的女孩儿也进步很大想被我操，但她今天刚好处女期，就没有和我做。不过她把今天在校收集的淫水都送给了我。

　　我把手里的假鸡巴从段玲玲肛门里拔了出来，丢给王磊，王磊立马拿起假屌插进了段玲玲的屁眼，比我玩得还凶，干得段玲玲直叫。

　　我没理会他俩，抱着谢眉音的屁股开始了冲刺。少女顿时爽得翻起了白眼。

　　“哦~哦~老师~嗯嗯嗯嗯~哦哦哦哦哦~好~好爽~哦哦哦哦~子宫~子宫要~要飞了~啊啊啊啊~”

　　少女被我撞得花心乱颤，小穴在抽插中还不断收缩，淫水流个不停。

　　杨筱雪见我快射了，将我的睾丸吸得“啧啧”作响，也不知道吞吃了多少谢眉音的淫水。

　　我忽然一巴掌扇在谢眉音的屁股上，同时将她的身子用力往下一压，龟头简直要捅进这个十七岁少女的子宫里。少女发出一声响亮的呻吟后便剧烈痉挛起来，在我怀里颤抖不停，小穴里如同洪峰过境，潮水喷涌。

　　我也管不了那么多，紧紧搂着少女的腰肢将精液灌进她的子宫。

　　杨筱雪近距离看着我不停跳动的鸡巴，一脸痴迷，张开嘴吐出舌头，像是在用嘴接我的精液。我的鸡巴每颤动一下她就轻轻地“啊~”一声，好像我内射的不是谢眉音而是她。

　　好一会儿我才射完，真是爽得不行。不得不说这些高中少女们真是极好的飞机杯，小穴又紧又热，淫水多还很会吸。虽然比起言宜朱盈少了很多风情技巧，但少女尝的就是这种生涩的滋味，味道一绝。

　　少女高潮过后，瘫软在我的怀里，像一只无骨的小猫咪一样。白皙的身体布满了香汗，与我贴在一起，时不时地还呻吟一声。

　　我搂着还在不断颤抖的谢眉音想要休息一下，却听到有人在喊着：“剪刀石头布！”

　　然后就是“耶”的一声。

　　我刚睁开眼睛，唇就被段玲玲堵住了。同时，杨筱雪将我的鸡巴从谢眉音穴里拔出来，还说了句：“好长~好粗~这是把子宫捅穿了吗？”

　　拔出鸡巴后，她张大嘴巴，一口含住了我的龟头开始卖力地吸吮。我的鸡巴射完精后刚有一点点软，就被少女的唇舌舔得再次硬了起来。

　　我推开两个对我围追堵截的少女，抱着还在抽搐着的谢眉音，把她放在了椅子上。这时两个围观我做爱的女生靠上来，害羞地问：“老师~我们可以舔一下谢眉音的逼吗？我想吃你的精液~”

　　我看了她们一眼，她俩是浅衣被轮奸那天，压着可可舔穴的女生，刚刚我操穴的时候，她们就坐在旁边看着我自慰。

　　“我的精液好吃吗？”

　　“好吃！超好吃的！我从来没有吃过这么浓这么美味的精液！”

　　我让她们撩起了裙子，她们的内裤都早已经脱掉了，鲜嫩嫩的小肉穴正不停流着淫水。我分别将两根手指塞进了她们的穴里，她俩立马身子一软靠在我身上，并趁机握住了我被杨筱雪舔得干干净净的鸡巴。

　　我也没有阻拦，手指在两个少女的小穴里快速抽插抠弄。少女们双腿微颤，淫水直流。

　　“哦哦哦哦~老~老师~哦哦哦哦~要~要不行了~哦哦哦哦~用鸡巴~用你的大鸡巴搞我嘛~哦哦~”

　　就在二人即将高潮之际，我却将手指拔了出来。

　　二人连连喊着：“不要~快操我~老师~用你的大鸡巴操我~”

　　说着还主动想要用穴吞吃我的屌。但我却转身把杨筱雪压在课桌上，握着鸡巴直接插进了她的小穴。

　　“哦~~~~~好~好猛~~~老~老师~啊~~啊~~”

　　二人看着被操得爽到翻白眼的杨筱雪，穴更痒了，抓着我的手就往她们穴里塞。

　　我却没如她们的愿，在她们的屁股上一人给了一巴掌说：“自己抠！”

　　“不~不要~老师~你抠我嘛~不用鸡巴~用手指操我们都可以~嗯~好痒~好想被操~”

　　她们见我不为所动，干脆张开腿，把小穴压在我的大腿上蹭了起来，火热的少女穴不停亲吻舔弄着我的大腿，留下大片的水渍。

　　“嗯~嗯~老师~玩玩我们嘛~做爱~做爱的时候~女人就是要和男人一起~被操~才叫做爱~啊~好痒~好想被操~想被你的大鸡巴操~嗯~”

　　她俩虽然不停对着我发骚，我却没有玩她们，而是掐着杨筱雪的细腰狂插猛送，干得少女淫水四溅。

　　两个女孩的淫水糊满了我的大腿。

　　忽然我放缓了抽插，对两人问：“假鸡巴都有吧？”

　　她俩点了点头。

　　片刻后，两人蹲在谢眉音身前，抢着舔吃着她穴里的精液，同时屁股上下摇摆，用小穴和屁眼不停吞吐着固定在地上的假屌。

　　地上流了一大滩淫水。

　　我欣赏着这淫荡的一幕，鸡巴更大了，压着已经高潮过的杨筱雪，狂干着她的屁眼。少女无力地抓着课桌，口水流满了桌面，每次我将鸡巴插入，她的小穴就喷出一股骚水。

　　段玲玲搂着我的手臂，很是着急地说：“好了~好了~她都高潮几次了~该操我了~该操我了~”

　　她拔出屁眼里的假屌扔在一边，趴在杨筱雪旁边掰开屁眼说：“老师快插我~假鸡巴插这么久我都不能高潮~快给我你的鸡巴~嗯~快嘛~屁眼痒死了~”

　　王磊已经离开了，他受不了了，现在估计已经出了校门，在车上狂干他的妈妈了。说起来，他们几个的妈妈加了我的某信之后，三天两头给我发裸照，发她们做爱的视频，想约我出去打炮，只是我都没理就是了。

　　我看着少女流着淫汁的肥美肉穴和被她掰开的鲜嫩屁眼，还有她那无比渴望的表情，问：“就那么想被操屁眼？”

　　她咽了咽口水说：“想~好想~你看她~被你操屁眼都爽成什么样了？~我也要~快点~我也要~操穴的时候我都觉得舒服~但我的屁眼~还从来没有爽过~老师快干我嘛~人家的屁眼也想高潮~嗯~好痒~好痒~”

　　我抽了她的屁股一巴掌，她尖叫之后屁股扭得更凶了。我搂着杨筱雪开始了冲刺，少女不停在高潮，此时连叫床声都变弱了。

　　不久后杨筱雪和那两个一边舔精一边用假屌自慰的少女同时喷水，我也将精液灌进了杨筱雪的屁眼里。

　　刚射完精拔出来，鸡巴就被段玲玲的屁眼吞了下去。

　　“哦哦哦哦~好粗~哦~这~这是什么~啊~啊~屁眼都要裂开了~哦~哦~别老师~不要拔走~好舒服~哦~哦~继续插~再插深一点~啊啊啊啊~这个~好厉害~哦~哦~屁眼~好爽~好爽~啊啊啊啊~”

　　我只好继续往她屁眼里塞鸡巴，她爽得双腿直抖。都说高中男生操起逼来像是一台炮机，但其实女生发起春来，比男生更凶猛，完全就是榨精机器！就算你不想操，她们的小穴屁眼也能把你的鸡巴吸得无比坚挺，裹得你精液直喷。

　　只是看段玲玲被我操屁眼爽得跟个荡妇一样，也不知道今晚她还能不能去和王磊肛交。

　　就在这时，吴山终于忍不住了，上来问：“老师，我，我…”

　　我看了他一眼，他的鸡巴已经被撸得通红，上面还挂满了汁液，是另外一个女生的淫水。

　　我又看了一眼可可，可可点了点头，对他说：“在这还是去厕所？”

　　吴山立马躺在了地上，撸着屌说：“在这，就在这就好，等下我会收拾干净的。”

　　可可又点了点头，然后缓缓脱下她那同样已经湿透的内裤，撩起裙子，张开腿蹲在了吴山脸上。

　　吴山看着可可那近在咫尺的小穴，手上的动作更快了。

　　可可掰开两片肥美的阴唇，淫水从穴里涌了出来，她说：“不准碰到我，不然让主人罚你去当人偶！”

　　吴山张大嘴巴伸出舌头，接着可可甜美的淫水，强忍着去吃可可小穴的欲望，用力点了点头。

　　可可舒了一口气，放松下来。片刻后，一股滚烫的骚水涌了出来，浇在吴山的脸上。吴山立马调整位置，用嘴接着少女的尿液，并大口大口地吞咽着。

　　教室里，我搂着一个女孩的屁股干着她的屁眼。旁边地上瘫坐着一个女孩，还在不停抽搐着流着淫水，屁眼不断张合。讲台上，一个女生双腿大张坐在椅子上，正用手指抠着穴里残留的精液送进嘴里，她的脚边，两个女生抱在一起，被假屌塞满的小穴和屁眼还在往外流着淫水。

　　旁边，吴山一边飞快地撸着屌一边大口大口地吞咽着可可的尿液，钱芯已经醒了过来，爬到杨筱雪的身边，企图对她的屁眼下手。

　　讲台下，还有一对学生正在做爱，女生坐在课桌上抱着男生呻吟着。讲台边还有三个女生正观看着，都用假屌捅着她们的小穴或屁眼。

　　浅衣也看着我肛交，她没有自慰，怀里抱着两个杯子，一杯是唐雅琪的淫水，另一杯是我还没喝完的母乳。

　　不久后，可可尿完了，吴山还有些意犹未尽，看着可可的嫩穴，咽了咽口水说：“可可，我能帮你舔干净吗？”

　　可可接过浅衣递来的纸，擦干净小穴，把纸扔在吴山脸上说：“才不要。”

　　谢眉音问：“吴山，林可可的尿好喝吗？”

　　吴山拿起可可擦过穴的纸，先是闻了闻，然后就裹在了他的鸡巴上说：“好喝，可可的圣水好甜，可可，哦，主人，我愿意给你当尿壶，当狗！可可~可可~”

　　可可已经起身和浅衣站在一起，不过她没穿内裤，因为内裤早已经湿透，没有穿上的必要了。她嫌弃地说：“才不要，我自己就是尿壶母狗，不需要也没资格要尿壶公狗。”

　　这时吴山握着鸡巴开始了冲刺，嘴里还喊着：“可可~可可~主人~主人~公狗射了~射进主人的子宫里了~哦哦哦哦~”

　　随着他的呻吟，股股浓精射出，穿透了那本就破碎的纸，射得到处都是。

　　可可和浅衣连忙躲开了。

　　谢眉音却上前蹲在吴山脸上说：“你认我当主人，我就帮你把鸡巴舔干净，还给你喝尿怎么样？”

　　吴山射完，喘息了一会儿才说：“不要，我要当狗也只给可可当狗。”

　　谢眉音一把捏住了他的屌说：“谁稀罕你啊！”

　　没想到被她一捏，吴山爽得再次射了出来。

　　我没有心思管他们在干什么，正抱着段玲玲狂插猛送。

　　“爽不爽？”

　　段玲玲死死地抓着桌子，踮着脚尖，承受着大屌的冲撞，眼神迷离，紧咬贝齿却依旧口水横流。

　　她的小穴虽然还没被插，但仍然在不停地流着水，像是已经高潮。

　　钱芯捏着段玲玲的下巴，笑着说：“老师~她爽得连话都不会说了~”

　　段玲玲却好像回光返照一样，开口说话了：“啊啊~老师~啊~大鸡巴~哦哦哦~好爱~啊~屁眼~屁眼第一次这么爽~啊~啊~为什么你的鸡巴~插进来这么爽~啊啊啊~明明这么大~屁眼都要裂开了~”

　　钱芯拿出手机给段玲玲拍照，段玲玲还对着镜头比着“耶”。

　　钱芯问到：“段玲玲~被老师操屁眼爽不爽？”

　　“哦哦哦~好爽~好爽~老师~不要停！不要停！哦哦~”

　　“有多爽？”

　　“好爽~好爽~啊啊~比被别人~操逼还爽~哦哦哦哦~要来了~要被老师操屁眼操喷了~啊啊啊~”

　　“骚货！要不要让老师把你的屁眼操烂？”

　　“要要要！老师~哦~干我~干骚货的屁眼~把骚货的屁眼操裂~操出血~哦哦哦哦~明明~明明已经被操过很多次屁眼了~啊~但今天才觉得~屁眼被破处了~啊啊啊啊~操死我~操死我~啊啊啊啊~”

　　“爽成这样~你说~你是不是一头喜欢肛交的母猪？”

　　“是~是啊啊~我是母猪~喜欢肛交的母猪~啊啊啊~老师~老师~母猪的屁眼~又要来了~操死我~哦哦哦哦~操死母猪~哦哦哦哦~”

　　钱芯拿着手机拍摄我操段玲玲的全景，又走到我身后，拍摄我的鸡巴在段玲玲屁眼里抽插的画面。

　　“不~不行了~老师~老师~母猪又来了~又来了~啊啊啊啊~”

　　随着少女的尖叫，她的小穴猛地喷出大量淫水，同时失禁，尿汁喷涌，少女爽得双腿难以站立。但我却压着她，在她潮喷失禁的时候，往她的屁眼里疯狂射精。

　　而钱芯也不顾会被段玲玲的尿汁溅到身上，对着我的屁股就把脸埋了上来，伸出舌头舔吃起我的屁眼来，顿时让我也爽得叫出了声，鸡巴更是射个不停。

　　好一会儿我才射完，压着段玲玲喘息着。少女已经彻底瘫软，要不是被我的鸡巴勾着，怕是已经瘫倒在她的淫水尿液之中。她已经喷完，但小穴还是像个没关紧的水龙头，不停地漏着水。

　　我休息了一会儿，缓缓从少女的肛门里拔出鸡巴，少女的屁眼一缩，却无比合拢，留下一个通红的肉洞。

　　我舒一口气说：“拿个肛塞给她塞上。”

　　可可立马递过来一个大号肛塞，我拿着肛塞，缓缓将它推进了少女的屁眼。

　　而此时钱芯也不征求我的同意，就把我的鸡巴塞进了她的屁眼，自己动了起来。

　　“嗯~嗯~好爽~老师~这一发该~该射给我了~啊~啊~”

　　我接过浅衣递来的杯子，灌了一大口她妈妈的母乳，然后一巴掌扇在钱芯的屁股上，开始用力操她。谢眉音上来搂着我的脖子和我接吻，杨筱雪钻到钱芯身下，两人呈69的姿势，她一边看着我的鸡巴在钱芯的屁眼里抽插，一边舔着钱芯的小穴，时不时我的鸡巴滑出，她还会趁机嗦上几口。

　　可可和浅衣很乖，虽然淫水都流满整条腿了，却并没有在我奖励这几个女生时来找我要。

　　教室里，少女的淫叫声不曾中断过。

　　里世界的女人们平时都穿得很漂亮，就像之前和赵幂去约会时看到的那样。学校的女老师们同样会花时间打扮，就像朱盈疏钰，每天都穿得很漂亮，甚至说是很骚很性感，要放在主世界，肯定天天一堆人跟在她们屁股后面。我也经常因为她们的穿着而鸡巴硬挺，拉着她们就开干。

　　而这个女人的穿着，与其她人相比却显得格格不入。

　　她就是邢仪。

　　秦鱼看到邢仪，一把抱住了我的大腿，把脸埋进我的阴毛里。像只骆驼。

　　邢仪更火大了，一巴掌拍在我的办公桌上怒吼道：“你还不过来是不是？整天跟着这种东西鬼混！你不想读书了是不是？！”

　　我一下子火就上来了，打搅我做爱就算了，什么叫“这种东西”？

　　我刚要说话，丁雨千那冷冰冰的声音就响了起来：“邢仪老师，请你注意用词。”

　　丁雨千放开了我的鸡巴，站了起来皱着眉头看着邢仪。

　　邢仪冷笑一声说：“把你嘴上的毛吐了再说话吧！”

　　丁雨千愣了一下，伸手在嘴角拈住一根黑色卷曲的短毛，脸顿时有些红。

　　我拦住了想说话的可可浅衣，对邢仪说：“邢老师，上来就这么骂我，不合适吧？”

　　“不合适？这里是学校，你在办公室让四个女学生一个女老师伺候你就合适了？学校到底是读书的地方还是你玩女学生的地方？”

　　我也回怼到：“请问有哪条规定说我不能在办公室玩女学生玩女教师了？是法律规定的还是校规规定的？”

　　她白了我一眼说：“你要祸害就去祸害你们班上的人，本来成绩就差！别来祸害我的学生，自己也不看看把班带成什么样了？真不知道学校招你这种玩意进来干什么？秦鱼！我叫你过来！再不过来我给你家里打电话了！”

　　秦鱼这才不情不愿地站起身来，退到了邢仪身后。邢仪对她说：“回教室去！”

　　秦鱼看了我一眼，我轻轻点了点头。秦鱼有些不高兴地走了。

　　邢仪这才冷哼一声说：“这位老师，秦鱼现在高三了，每次月考都很重要，请你不要用乱七八糟的东西干扰她学习，如果还有下次，就别怪我去校长室闹了！”

　　她转身要走，嘴上还说着：“脑子没鸡巴大的东西。”

　　我本来还因为确实影响了秦鱼而有些自责，听到她这句话也有些生气了。但不等我开口，钱芯居然先骂了起来：“你才是没人操的老妖婆！”

　　邢仪顿时停下了脚步，转过身来，脸都涨红了，咬着牙说：“你说什么！”

　　钱芯也不怕她，站起来叉着腰说：“我说你！是发疯的老妖婆！是不是看到我们在舔余老师的大鸡巴你就发春了？在这里鬼叫！回去拿假屌捅你的烂逼…唔唔…”

　　我连忙捂住了她的嘴。邢仪气得发抖，冲上来对着钱芯就是一巴掌，只是被我抓住了手。

　　她挣扎着骂到：“你给我放开！你就是这么教学生的是吗！我看你们班的学生都要被你教成流氓野妓！”

　　可可冷冰冰地说：“你说什么？”

　　完了，为了挡邢仪的巴掌，忘了可可这颗炸弹了。果然，下一秒可可的巴掌就扇了过来。我连忙把邢仪往旁边一拉，侧身挡住她，可可的巴掌打在了我背上。

　　小丫头力气之大，疼得我一咧嘴。

　　邢仪却立马怒吼道：“你敢打我？！”

　　我一个脑袋两个大，这回可真是要翻天了。

　　浅衣发起疯来真是不要命的！

　　我脸色一沉说：“你们三个都给我回教室去！”

　　钱芯却叉着腰说：“我不！我又没说错，大家都知道…唔唔唔~”

　　她又被我捂住了嘴。

　　但话却没有被止住，浅衣的声音响起：“疯子老妖婆！话该一辈子没人操！”

　　我不敢再让三个女孩呆在这儿了，赶紧把她们丢出了办公室。她们见我真的发火了，只好先乖乖回了教室。

　　上课铃也响了。

　　邢仪气得不行，把着桌子，按着胸口大口喘着气。

　　我还没转身，就听见丁雨千的声音说：“邢仪，你似乎也没有资格来教训余老师，你自己什么风评不知道吗？谁是学校里风评最差的老师你自己心里没数吗？”

　　我连忙上去拉着丁雨千说：“别火上浇油了。”

　　丁雨千白了我一眼，但没再说话了，伸手帮我把已经软下来的鸡巴塞进裤子。我想说我自己来，她却皱着眉头瞪了我一眼，又帮我把裤子穿好，才拿着书去上课了。

　　她走后，我看邢仪的情况似乎不太妙，想要去扶她，没想到她忽然身子一颓，瘫倒在地上。

　　我顿时吓得三魂丢了七魄，上前摇了摇她，她没反应，我连忙一把将她抱起就往医务室冲。

　　虽然不知道她怎么了，但真要出点什么事我可就真完了。

　　一脚踹开医务室的门，校医唐医生正坐在办公桌前，享受着一个女生的口交，被我踹门的声音吓了一跳，顿时就按着女生的脑袋射了出来，不停往女生嘴里灌精。

　　我也没理会他们，着急地说：“快，她忽然晕倒了！”

　　同时将邢仪放在了床上。

　　唐医生瞟了一眼病床上的邢仪，却没有着急，而是等女生将精液咽下后，又在她嘴里抽插了几下，才让她离开穿上裤子。

　　唐医生见我着急，却不急不忙地笑着说：“邢仪啊？没事的。”

　　然后她也没让我回避，当着我的面脱起了邢仪的衣服。

　　“你干什么？趁人之危？”

　　医生白了我一眼，没有说话，继续脱着她的衣服。我连忙去拦她说：“你想干她等她醒了…”

　　医生没好气地说：“谁想干这个老妖婆！”

　　这时他已经脱掉她的衣服，我这才看到邢仪衣服下一层又一层的布。医生让我把邢仪扶起来，然后迅速地把缠在她胸口的布拆开。片刻后，一对漂亮的大奶子弹了出来，展现在我们眼前。我愣住了，没想到邢仪的奶子这么大，又白又圆，甚至比可可的还大！只有言宜能和她比一比！让人看着就忍不住想揉。之前我一直以为她是贫乳来着。

　　唐医生看着我的模样，笑着说：“想摸就赶快摸，等下她醒了就摸不着了。”

　　我连连摇头，把邢仪放平。

　　她的奶子躺下也很好看，真想去吸上几口。

　　唐医生点了点头说：“不摸是对的，不然这老妖婆醒了要是知道你摸了她的奶子，估计能把我的医务室拆了。”

　　我尴尬地说：“她没事吧？”

　　“没事，就是急了，又加上把胸裹得太紧，一口气没上来，缓缓就好了。”

　　“你知道她的…”

　　唐医生看了一眼邢仪的胸说：“她又不是第一次来了。我第一次帮她拆了这些之后反应和你一样，那会我没忍住，老实说要是不知道她的脾气，谁能忍得住？那次我对她的奶子又吸又揉，还想用这大奶子打个奶炮来着，结果刚爬上床把鸡巴压她奶子上，她就醒了，好家伙，差点没把我砍了。后来我才知道她的脾气那么坏，怪不得大家都叫她老妖婆。”

　　我顿时汗如雨下。

　　唐医生看着我说：“怎么，你惹到她了？”

　　我点了点头。

　　唐医生立马用可怜的表情看着我，说：“没事，顶多挨上几巴掌。死不了。要不你俩有什么事就在这说，等下我也方便就地给你抢救。治好不敢说，至少先保住命。”

　　我面色尴尬说：“你就别吓我了。”

　　唐医生笑着说：“开个玩笑。”

　　我刚松了一口气，他又说：“怎么能在我这聊，把我医务室拆了怎么办？”

　　“…”

　　唐医生给邢仪处理了一下，说：“先出去吧，让她休息一下。”他拉上了帘子。

　　我在医务室坐了一会儿，等着邢仪醒来，便和校医聊起了天。

　　“该说不说，邢老师虽然脾气烈了点，但身材是真的好，奶子又白又大，虽然整天被裹着，放开来还这么挺，这奶量，在我们学校应该是最大的了，抓着她奶子后入她不知道得有多爽。”

　　我笑着说：“你不是玩过她的奶子吗？”

　　校医回味着过往，手还在空气中捏了捏，说：“那也只是揉了揉舔了舔，还能没玩多久。真想再玩玩，但她实在太凶了。她这么躺着还挺不错的，但醒了之后嘛就…嗨…现在看到她我就硬不起来，还是玩玩学生算了，不过这些小女孩奶子少有这么大的。我还是喜欢巨乳啊，听说高二有个叫林可可的女生，奶子也很大，不知道有没有机会玩一玩。”

　　我尴尬地挠了挠头，没跟他说可可是我的性奴，我几乎每天都操她。而可可的那对美乳，每天都会被我揉很多次。

　　他又说：“朱盈老师也很久没来过了，上次操她是什么时候我都快忘了，你操过朱盈吗？我觉得她是我们学校最好操的女老师，那奶子，那屁股，还有那嘴，啧啧，恨不得长三根鸡巴同时干她。”

　　我哈哈一笑。

　　聊着聊着，邢仪就醒了，她立马发现自己的裹胸被拆了，捂着奶子拉开了帘子，怒气冲冲地走过来抬手就要扇我耳光。

　　我可不想白被她打，连忙抓住了她的手腕。她刚要说话，校医先开口了：“要打出去打。邢老师，你再把我这搞乱，就真的要被开除了。”

　　邢仪瞪了他一眼，拿起裹胸用的布带捂着奶子离开了。我跟校医道了谢，他说了句：“自求多福。”

　　我叹着气追了出去。

　　我也没直接去和她说什么，现在她正在气头上，一点就着。

　　她躲进女厕所里，我也跟了进去。里面有个女生正在换装淫水的瓶子，看到我们进来，好奇地打量着。她也没有介意我看到她，反而把屁股转过来，让我看着她慢慢把屁眼里的瓶子拔出来。她还故意呻吟了一声，要不是现在有事，高低我要去玩弄她一番。

　　我站在隔间门口，说：“邢老师，这事怪我，是我没把她们教好，我给你道歉。这样，晚上我请你吃饭，你应该也想和我谈秦鱼的事，我们好好聊一下。”

　　“滚！”

　　“那我先走，刚刚的事我再次向你道歉。”

　　我刚要走，旁边的女生却朝着我招了招手说：“余老师~麻烦你帮我把瓶子~塞进我的屁眼~”

　　我看了她一眼，走过去，接过她手里的瓶子，轻轻揉了揉她的屁眼，把细长的瓶子顶在她的屁眼口，缓缓往里塞。

　　这个小骚货居然爽出了声：“啊~啊~余老师~嗯~好舒服~”

　　我轻轻拍了拍她的翘臀说：“别瞎叫，我又没操你。”

　　她笑眯眯地说：“你的鸡巴那么大~插进来肯定爽死了~”

　　“你怎么知道我鸡巴大的？”

　　“那天你在性爱教室做爱~我就在旁边啊~我还舔了你的睾丸和屁眼~可能你忙着做爱~没注意到我~余老师~你的鸡巴真的好大好粗~我也想被你插~那天就想跟你做的~但考试要开始了没办法~老师~等明天我处女期结束~我来找你做爱好不好？我也想被你插插看~”

　　我摆了摆手说：“快回教室上课。”

　　她整理好裙子，把一个瓶子塞给我说：“给你喝~”

　　说完她就红着脸跑了。

　　我看着手里还带着少女体温的瓶子，无奈地摇了摇头。

　　“呵呵，人缘真好啊，你把这里当学校还是当你的炮房？”

　　我回过头，看到邢仪已经穿好了衣服，那对雪白美乳又被藏了起来。对此我深感可惜。

　　“你没事吧？”

　　她白了我一眼，然后看了眼时间，直接离开了。我追上去说：“晚上…”

　　“吃饭就免了，下午放了学，来我办公室找我。”

　　“好嘞。”

　　我打开装有少女淫水的瓶子，闻了一下，有淡淡的甜味，尝了一口后，立马大口大口地喝了起来。之后还意犹未尽地舔了舔瓶口。

　　要是每天都能喝到少女的淫浆该多好。

　　回到办公室，朱盈已经回来了，她有些担忧地问：“怎么了？”

　　刚刚我抱着邢仪下楼的时候，看到朱盈站在楼梯拐角，双手撑在扶手上，张开双腿，裙子被撩起，却不是在做爱。

　　一个五十多岁的保洁大爷蹲在她身后，手里提着一个水桶，放在朱盈腿间。他用扩肛器撑开朱盈的屁眼，又伸手掰开她的小穴，用水桶接着朱盈屁眼和穴里流出来的精液。为了快点让朱盈把精液流干净，大爷还用两根手指插进朱盈的穴里抠着。

　　看来朱盈为了奖励学生，一直被轮奸到第二节课上课才从教室出来。

　　而对于保洁大爷的操作我也没感觉奇怪，因为之前就看到过很多次，主要是在出气人偶那里。

　　因为教室里和人偶亭是没有洗穴盆的，女生在这些地方被内射后只能去性教室或者厕所洗穴，当然，老师可以回办公室，办公室也有。不过像是朱盈这样被轮奸，被大量内射后，往往因为体内精液过多，她的穴和屁眼又暂时无法合上，精液就会一直往外流，如果要去找洗穴盆，精液会流得到处都是。所以在学校被轮奸后的女生，遇到保洁，就会先把体内的大部分精液排出来，再去洗澡或洗穴。

　　我苦笑着摇了摇头说：“没什么事，就是邢仪来闹了一下。”

　　她顿时有些生气地说：“闹事？她在其他地方发疯就算了，还敢欺负我们办公室的人？看我不去校长室告她一状！就她会闹是不是？看我不把她弄下岗！”

　　说着她就要去找校长。

　　特级教师就是不一样，说这话这么有底气。

　　我连忙拉住了她说：“没事没事，看把你气得，她又没欺负你。”

　　“欺负谁都不行！尤其是你~我的小余余~姐姐看看~你有没有事儿？”

　　她伸手捏着我的脸仔细瞧着。

　　我笑着说：“她也没欺负我，就是因为秦鱼的事有些矛盾，聊一聊说开了就好了。你才是，没事吧？”

　　她见我脸上没有什么伤痕印迹，才放下心来，在我脸上亲了一口，说：“没事，就是被班上的男人轮奸了一会儿。”

　　“真没事儿？上次你老公过生日，你被操到第二天都上不了班…”

　　她坐在我腿上，搂着我的脖子说：“这群小男孩怎么能和他们比？这些小男生也就体力好一点，射了也不软能一直干，但技术花样还是不太行，又不像你，鸡巴有魔力，插进来就爽得姐姐想喷水~”

　　她把脸埋进我的脖颈间，深吸了一口气，又伸出舌头从我的锁骨一路舔到我的耳朵，才充满诱惑地说：“好弟弟~姐姐越是和其他男人做爱~就越觉得你~好香~好好吃~嗯~”

　　她含住了我的耳垂。此时我的手也已经伸进了她的裙子，捏住了她的臀肉。

　　朱盈是从来都不介意我玩她的，不论是奶子小穴还是肥臀屁眼。

　　我笑着说：“好姐姐是又想要了吗？”

　　她却放开了我的耳朵说：“是想要~但还是算了~等明天我们再做~今天我还得给他们轮奸好几次~要是先被你操了~等下让他们轮奸的时候就没那么舒服了~他们本来技术就还不够好~明明也操了不少女生了~还是只会瞎顶~又不像你~那么会顶子宫~”

　　“那你上次被日到上不了班是？”

　　她捂嘴一笑，说：“那天晚上我从六点就陆续被操，那会儿淫趴还没开始，大家就随便玩玩，后来到晚上九点，大家吃饱喝足正式开始群交，我的三个洞就没休息过了，十几个男人轮流插我，还有老刘的那些女同事，也用双头龙干姐姐，再后来什么炮机自慰棒跳蛋都用上了，一直把我干到第二天早上才停。”

　　“那你不是爽死了？”

　　“是很爽，但后半夜他们都睡了我还在被炮机三通，就有些无聊有些累了。假屌毕竟是假屌，插进来远远没有你的舒服。嗯~好弟弟~你怎么全身上下都这么好吃~姐姐都要对你上瘾了~嗯~”

　　我也由着她继续舔我的脖子，搂着她玩着她的肥臀。她已经洗过澡，身上香香的，她身上又很有肉，抱着非常舒服。

　　没多久就下课了。下课铃响完不到一分钟，三个男生就出现在了办公室门口，他们的裆部都顶着一个大帐篷。

　　朱盈在我唇上用力亲了一口说：“唉~姐姐去忙了~”

　　我拍了拍她的屁股。

　　她起身脱掉衣服，三个男生立马扑了上来，根本不做前戏，一人坐在朱盈的椅子上抱着她干她的屁眼，一人从正面捏着她的大奶子狂插她的小穴，另一人则毫不客气地直接抱着她的头狂干她的小嘴。朱盈一手把着椅子扶手，一手把着口交男生的腰，三个肉穴配合着卖力吞吐着。

　　我笑着摇了摇头，打算到外面去，这淫乱香艳的画面看多了容易硬。

　　就在起身之际，丁雨千回来了，她看了我一眼，然后径直走到4p的几人身后，冷冰冰地说：“去里面做。”

　　朱盈吐出男生的鸡巴，男生却抱住她的头一把把鸡巴插进了她的嘴里射了出来。朱盈眯着眼睛吞咽着男生的精液。

　　片刻后，她再次吐出男生的鸡巴，白稠的精液从她嘴角流出。

　　“啊~啊~好~我们到里面床上做~哦~哦~”

　　两个男生抱走朱盈，边走边插，进了小房间。关上门时，干她屁眼的男生也射了，一拔出来，精液还没流出来就被另外一根鸡巴塞满了。

　　丁雨千这才回到自己的工位上。

　　我好奇地问：“丁老师不奖励学生吗？”

　　她又皱起了眉头。

　　我张了张嘴，改了个说法：“雨千？”

　　她这才将眉头舒展，但依旧是那个冷漠的表情，她没回答我的问题，而是说：“邢仪呢？”

　　“嗨…没什么事，等下午放学再去和她谈。”

　　丁雨千点了点头，没再说话，开始埋头办公。

　　我见她没兴趣聊天，也只好自己工作。

　　之后一整天，秦鱼都再没来找过我。

　　邢仪确实凶。

　　我也没有太在意，忙着自己的工作。只是每节课一下课，立马会有男生来办公室，要么是来操朱盈的，要么是来操何疏钰的。丁雨千每次都会把她们赶进小房间。

　　中午的时候，何疏钰和他朱盈都没去吃饭，一下课，两人就被拉进小房间开始被轮奸。

　　第六十五章

　　讲台和讲桌不知道什么时候已经被水淹没。少女们的淫水，香津，汗水，尿液混杂在一起，散发出浓烈的气味，而我就赤脚站在淫浆里，抱着段玲玲，干着她的嫩穴。

　　少女已经不知道高潮了多少次，意识有些恍惚，翻着白眼流着口水，忽然又呻吟起来，身体再次不受控制地颤抖着，随着一声哀鸣，她再度失禁，一道水柱喷出去老远。

　　就在我欣赏着这美景的时候，我感受到了一阵杀意。

　　邢仪站在教室门口，被段玲玲喷出的尿液浇成了落汤鸡。

　　我脑海里冒出两个字：完了。

　　连忙拔出鸡巴，段玲玲已经被操得失神，但小穴还是涌出大片淫水。我把她放在地上，甩着鸡巴就追了出去，一把抓住邢仪的手说：“抱歉抱歉。”

　　她甩开我的手，抱胸冷笑一声说：“爽吧？！”

　　我尴尬地挠了挠头，结果她脸一沉说：“你这种人当老师除了误人子弟还有什么用？你是靠鸡巴教书的吗？”

　　这时我的两条小母狗抱着我的衣服追了上来，听到邢仪的话顿时不乐意了。不过我拦住了想要发火的两人，对邢仪说：“你等下再发火，先去洗洗吧。”

　　邢仪怒瞪了我一眼，转身进了浴室。可可皱着眉头说：“我让爸爸把她开除了！”

　　浅衣也认真地点了点头。

　　我赶忙拦住了我的小公主。

　　被邢仪这么一闹，本来我还硬着的鸡巴也软了下来，让浅衣舔了舔，又跟可可交代了几句，我也进浴室洗了个澡。两条小母狗想伺候我洗澡，我知道她俩是也想挨操了。不过现在不是操她俩的时候。

　　可可回到教室，看着横七竖八躺在趴在讲台上，课桌上的女孩们，得意地对浅衣说：“主人真厉害~”

　　浅衣也点着头说：“嗯呐~还好我们是主人的狗~不然一个月才能被主人玩一次~想想都难受~”

　　之后她们让醒来的女孩们打扫了教室。当然，这并不需要这群千金大小姐们动手，她们一个电话，立马就有专业的团队来打扫战场。

　　我快速冲了个澡，出来没多久，邢仪也出来了，她黑着脸捂着她胸前那对大奶子。她的裹胸布已经被尿湿透了，不得不把她的一对豪乳放出来。

　　她没理我，直接回了她的办公室，我只好跟了上去。她钻进了小房间，我站在门口说：“不好意思，答应了她们要奖励她们，人有点多就搞望了时间。”

　　不久后邢仪出来了，那对美乳又被藏了起来。她黑着脸说：“你要怎么玩你们班的那些骚货我管不着，但请你不要再来祸害秦鱼，她是个好苗子，不能被你糟贱了。”

　　我听到这话是有些不高兴的，说到：“但秦鱼这段时间，很开心。”

　　“开心？她现在是开心的时候吗？高三了！这是什么时期你一个当老师的心里没数吗？你知道现在考核有多严格吗？你知道她这次倒退了多少名吗？”

　　我无话可说。

　　邢仪越说越激动，指着我的鼻子骂到：“你好歹也是个老师，不知道为学生的未来负责吗？你们班成绩都烂成什么样了你心里没点数吗？林可可方浅衣落到你手上真是倒了八辈子血霉！”

　　我忍不住皱起了眉头说：“秦鱼的事我确实没想到，我也有我的考虑。但你说可可和浅衣我就不高兴了。”

　　“不高兴？你有什么资格不高兴？等她们拿到保送资格之后你再来说不高兴吧！方浅衣以前一直是年级前三，你自己看看她现在的成绩！你别以为她们现在成了你的性奴你就可以为所欲为了！你简直不配当个老师！”

　　我无心和她解释什么，只是说：“我配不配当老师你说不着，可可和浅衣怎么样你也说不着，秦鱼成绩下降我很抱歉，但，我觉得她现在有比成绩更重要的事。”

　　“比成绩更重要的事？现在她最重要的事就是学习！参加比赛拿奖，给她的未来打好基础！她现在是高三！不是小学生不是初中生，不像你那两条母狗是高二了！她现在唯一要做的事就是心无旁骛地学习！你却想着让她跟你谈恋爱，成天和你打炮！你可真是个好老师。”

　　我想解释两句，她摆了摆手说：“你滚吧，以后不准再招惹秦鱼，我会看着她的，要是你们再见面影响她的学习，我只好和秦鱼的家长和校长他们聊一聊了。”

　　我叹了口气，心中又更心疼了秦鱼一些。虽然身在豪门，却有着太多的身不由己。

　　邢仪听到我叹气，更加生气了，骂到：“你有什么脸叹气？你是在叹气秦鱼没加入你的群交吗？还是叹气她不是你的性奴？我之前真是瞎了眼了，放任秦鱼去找你，结果你不想着帮秦鱼就想着玩她！”

　　我皱着眉头说：“我什么时候说我就想着玩她了？我和学生们做爱，是因为她们这次考得不错，她们想要和我做爱作为奖励。你不能因为我们在做爱就说我只想干秦鱼吧？”

　　“你不想？你不想上午在办公室是谁在吃你的屌？”

　　我手一摊：“秦鱼想吃我也没必要拦着吧？”

　　邢仪气得脸都涨红了，但她的身份和素质又让她无法说出肮脏的骂人的话，她只能指着我的脸，愤怒地说：“你…你…你…你不可理喻！滚！给我滚！”

　　我怕她又晕过去，只好说：“你也别气，我会和秦鱼谈谈。”

　　“不准你再见她！”

　　我刚想继续说话，浅衣的声音响起：“秦鱼学姐要和谁见面你也管不着吧！主人只是和学姐正常交往，不知道你个老妖婆在气什么？你不和别人做爱，就要管着别人也不准做爱？真搞笑！”

　　我连忙去捂住浅衣的嘴，浅衣搂着我的腰，掰开我的手说：“主人~教室打扫干净了~”

　　可可站在我前面对邢仪说：“邢仪老师，如果你再骂主人一句，明天就可以不用来上班了。”

　　然后可可转过来挽着我的手说：“主人~晚晚姐还等着和主人去民政局呢！”

　　我摇了摇头，对她俩说：“你们先回去，跟晚晚说，等她伤好了再去结契。”

　　我又按着浅衣的脑袋说：“给邢老师道歉！”

　　浅衣嘟着嘴不愿意。

　　邢仪已经快要气炸了，我连忙说：“邢老师你别激动，我替我这两个不懂事的学生跟你道歉，对不起。”

　　邢仪双手撑在桌子上，气得发抖，只回复了一个字：“滚！”

　　我看她现在也不是谈话的时候，只好先带着两个女孩离开了。但我担心邢仪出事，让可可浅衣先回了家，在办公室门口等了一会儿。

　　好在邢仪没事，她出来一看到我，直接无视大步离开了。

　　我也没有追。

　　站在她的角度来说，其实生气也没错，毕竟她并不知道秦鱼经历着什么，她只知道秦鱼成绩下滑，作为秦鱼的班主任，她生气着急也是正常的。

　　只是我也有苦说不出，秦鱼的事也不能跟她解释什么。当然我可以跟她来一场关于青春的辩论，但那没有什么意义。

　　邢仪走后不久，我看到了安宁。

　　我俩站在走廊上向下望，能看到人偶亭有两个男生正被一群女生轮奸，男生哀嚎着：“不行了！硬不起来了！”

　　我开口问到：“秦鱼呢？她没事吧？”

　　“小姐已经回家了。我没想到邢仪的反应这么大。”

　　我想了想说：“是有些奇怪，老实说，虽然她是秦鱼的班主任，又很看重她，虽然生气可以理解，但她的反应实在有些过激了。”

　　安宁点了点头，忽然说：“会不会是更年期？”

　　“更年期？她才多大就更年期…”

　　安宁摇了摇头说：“不管怎么样，这段时间你和小姐要注意一点，邢仪和太太一直有联系，我怕她真的和太太说，到时候我也圆不回来，虽然太太不怎么管小姐，但还有两个月…最近也比较敏感。”

　　我点了点头，叹了口气说：“两个月，这么点时间都不能让秦鱼开心一点。”

　　安宁神情黯淡。

　　忽然她开始扒我的裤子，把我吓了一跳。

　　“你干嘛？”

　　她一口含住了我的鸡巴嗦了起来。我连忙推开她，她才说：“射给我！小姐喜欢吃你的精液…”

　　我摇了摇头说：“我会找机会给秦鱼口的，你就别在这闹了，我现在也没有心情做爱。”

　　安宁看了一眼我的鸡巴，没有再强求。

　　安宁也离开了，我没有回家，抱着电脑进了图书馆。

　　六点半，图书馆关门，我才回了家。

　　女孩们齐齐跪在门口等着我，我挨个亲了过去。

　　吃过晚饭，我单独带着沈梨出了门。沈梨有些意外，但更多的是高兴。

　　平时我很少单独和她出门，她都是以女仆的角色跟在我们后面，她自己也很喜欢这样。

　　她依旧戴着项圈狗链，想让我牵着她，但我却牵着她的手，小丫头开心得不行，紧紧地挽着我的手。

　　我俩在河边散着步，一路上一直有人跟沈梨打招呼，甚至有人上来问她能不能做爱，她都笑着拒绝了。

　　终于走到人少的地方，我把沈梨搂进了怀里。沈梨轻轻嘤咛一声，然后搂住了我的腰，靠在我怀里问：“主人~要在这里做吗？母狗先帮主人口~”

　　我摇了摇头，摸着她的脸蛋说：“你想和他们做爱吗？”

　　她愣了一下，问：“主人想看母狗被轮奸吗？”

　　我又摇了摇头说：“不是，我是想知道，你想被他们轮奸吗？”

　　她想了想才说：“如果是以前~母狗其实是有点想的~但现在~母狗有主人操~就不想被轮奸了~主人操母狗的时候~母狗感觉自己就像是在被轮奸一样~主人怎么了？”

　　我忍不住将她抱了起来，她立马把腿盘在我的腰上，搂住了我的脖子。

　　“主人？嗯~嗯~”

　　我直接吻上了她的唇，她的舌头马上就伸了出来，和我纠缠在一起。

　　许久后我才放开她，她俏脸通红，胸口一片湿润。她的乳汁浸透了她的乳帘。

　　自从她开始产奶，她在家穿的衣服就再也没有能遮住她的奶子的了，方便我随时吸食她的母乳。偶尔会穿上乳帘，却也只是在我的示意下增加些情趣。

　　她轻轻掀开乳帘，露出她翘挺流汁的乳头，害羞地说：“对不起主人~母狗的奶把主人的衣服~哈啊！~主人~嗯~嗯~”

　　我低头咬住了她的奶子，用力地吸吮了起来。她也捏着自己的乳肉，将奶挤进我的嘴里。

　　她还低声呢喃着：“主人~主人~嗯~好舒服~主人~”

　　片刻后我放开她的乳头，再次吻上了她的唇，小女仆的回应更加激烈了，我能感觉到她那超短女仆裙下被白丝包裹的嫩穴已经春水淋淋，渴望着被插入了。

　　她一手挽着我的脖子，一手不停抚摸着我的脸，吸吮着我的舌头还发出阵阵享受的呻吟。

　　但不久后她主动放开了我，看着我的眼睛说：“主人~怎么了？”

　　我又亲了她一口说：“小梨儿~”

　　“主人~母狗在~”

　　“我可能有点自私…但我不想看到你被别人操！也不想别人喝你的奶…”

　　“主人~母狗不会给别人操的~母狗是主人的母狗~自从母狗被主人开了肛~母狗就认定主人了~主人~母狗沈梨爱你~想永远给主人当性奴~”

　　我抱着她在椅子上坐了下来，问：“真的吗？不是因为工作？”

　　她用力地摇着头说：“当然不是~虽然~虽然有些对不起小姐~但沈梨~已经把你当作主人了~给你当狗~比~比给小姐当仆人~更~更开心~”

　　我又亲了她一口说：“那，你愿意真的给我当狗吗？”

　　“什么意思？我就是主人的狗啊？”

　　我伸手摸了摸她的小腹说：“我想去找林总，把你的所有权要过来，然后我们去结契，让你给我当真正的性奴。”

　　沈梨愣了一下，看着我说：“真~真的？”

　　“就是不知道你愿不愿意…”

　　“我愿意我愿意！主人！我愿意！”

　　她从我身上跳下来，跪在我身前，捧起我的脚想放在她头上。我连忙阻止了她，拉着狗链说：“快起来。”

　　她摇着头，兴奋地说：“主人~主人~我真的能给主人当性奴吗？”

　　“你要想好，给我当了性奴，生活肯定远远比不上在林家。”

　　她抱着我的腿说：“能给主人当狗~沈梨就算去捡垃圾也开心~主人~主人~”

　　我又把她抱了起来，小女仆紧紧抱着我，舔着我的脖子。

　　“还有，我的占有欲比较强，当了我的性奴，以后可能很长一段时间，你都只能被我操了，无法体验到别的男人和鸡巴，也享受不了轮奸。”

　　“嗯~主人~主人~母狗愿意~母狗从小就有一个愿望~就是给喜欢的男人当性奴~当狗~伺候他一辈子~母狗早就决定了~等母狗和林爸爸的约定结束~就立马求主人收母狗当性奴~”

　　“原本你们的约定是到什么时候？”

　　“到小姐大学毕业~但母狗之前是想~要是遇不到喜欢的人~母狗就一直伺候小姐~给小姐当仆人~等小姐嫁人了~我就当作嫁妆一起嫁过去~但现在~母狗喜欢主人~不~主人~母狗爱你~母狗想给主人当性奴~一辈子给主人当狗~还~还想~还想~”

　　她低下了头，脸红得不行。

　　我勾起她的下巴问：“我的小女仆，还想干什么？”

　　她看着我，认真地说：“女仆想~还想给主人~生孩子~生很多孩子~”

　　我忍不住又吻上了她的唇，小女仆立马激烈地回应起来，乳头又开始分泌乳汁了。

　　良久，我放开了她，说：“我的小女仆奶水也越来越多了~嗯~”

　　我再次含住了她的乳头。

　　小女仆轻轻抚摸着我的头说：“主人~母狗女仆已经准备好给主人当性奴了~母狗的子宫~也准备好给主人生女儿了~”

　　我放开她的乳头说：“你怎么知道会生女儿？”

　　她严肃地说：“沈梨是主人的母狗~性奴~母狗也只能给主人生女儿~生下来的女儿~也都是主人的奴隶~”

　　我被小女仆的表白搞得鸡巴梆硬。小女仆也注意到了，小手灵活地扒开我的裤子，掏出我的鸡巴，两只手握着快速套弄着。

　　“主人~母狗不需要别人的鸡巴~主人的鸡巴是天下最厉害的鸡巴~母狗永远爱被主人操~主人~母狗可以~用穴和屁眼~伺候主人的大鸡巴吗？”

　　下一秒，小女仆就被放倒在椅子上，双腿大张，小穴被我的鸡巴塞得满满的，淫汁从穴里渗出，流满了她的屁股。

　　小女仆翻着白眼，呻吟起来：“啊~~~~~主~主人~~~我~我爱你！好~好爱！啊！！！！！~~~~”

　　她的表白让我的鸡巴变得更加粗大坚硬，我也顾不上那么多了，在河边的长椅上开始了对小女仆的奸淫。

　　小女仆一条腿抬起压在身侧，另外一条腿勾住我的大腿，像是怕我跑了。

　　我把小女仆压在身下，一手捏着她喷奶的乳肉，一手用手肘撑在椅子上，手掌扶着她的后颈，我俩的唇紧紧贴在一起，舌头狂热地搅动着。

　　我的腰几乎是不受控制地摇摆扭动着，带动着我硬得发疼的鸡巴狂顶着小女仆娇嫩的子宫。

　　小女仆一手紧紧搂着我的脖子，一手抓着我后背的衣服。

　　“唔唔~唔唔唔~嗯嗯~”

　　“噗呲~噗呲~”

　　“嗯嗯嗯~哦~唔~唔~嗯嗯嗯嗯~”

　　“噗呲~噗呲~”

　　粗大的阴茎在她的小嫩穴里狂插猛送，小女仆的小穴春水倾泄，片刻就将我们身下的长椅打湿。小女仆闭着眼睛，随着我的抽插不停地从喉咙里发出呻吟。

　　虽然路边总有人经过，但我俩沉浸在彼此的肉体中难以自拔，根本不在意是在野战。

　　不少人停下脚步，观看我俩像野兽一般的交合。

　　忽然有人轻轻拍了拍我的肩膀，我没有理会，继续猛顶着沈梨的子宫。

　　那人又拍了拍我，见我无动于衷，才说：“你再不放开她，她就要窒息了。”

　　我这才意识到，我的小女仆舌头已经停下了吸吮，连忙放开她的唇。

　　小女仆大口大口地喘息起来。

　　我停下了抽插，抚摸着已经香汗淋漓，满脸潮红的女孩的脸说：“对不起，我太激动了。”

　　小女仆喘了一会儿才说：“主~主人~还要~还要~啊啊啊啊~主人~主人~”

　　我顿时再次化身野兽，搂着沈梨的腰用力抽送起来。

　　小女仆抓着我的手腕，承受着我的撞击，一对美乳随着我的抽插摇晃着，荡起阵阵乳浪，并且不需要我去挤捏，她的乳汁便喷涌不止，每当她的子宫遭受撞击，乳汁就喷得最高。

　　我的小女仆现在产奶量也越来越大了，虽然还远远比不上言宜那头奶牛，但比顾泠多得多。或许以后我的小女仆也会变成像言宜一样的奶牛。想想都高兴。

　　她已经高潮了几次，此时的呻吟变得单调，却依旧诱人。

　　“啊~啊~啊~主~啊啊啊啊~主人~哦哦哦哦~主人~主人~啊啊啊啊~主人~”

　　此时小女仆的小穴一紧，她又要来了，我赶紧压着她进行了一波冲刺，然后猛地将鸡巴拔出，小女仆翻起白眼，小穴淫水喷出，同时失禁喷尿，我却顾不上这些，将小女仆的双腿抱起往前一压，露出她的肛门，便用力往前一顶，鸡巴挤进小女仆紧致的肛门，爽得我一抖。

　　我也难以克制，也不管她在喷水喷尿就开始了卖力的抽送。每次将鸡巴插入她的屁眼她的小穴就喷出一股淫水，而滚烫的尿液因为她的姿势，全浇在了她的身上。

　　小女仆爽得几近失神。我也将鸡巴猛地往前一送，开始往她的屁眼里灌注浓精。小女仆本已平熄的小穴骤然一紧再松，再次喷出水来。

　　旁边观战的女人们都笑着发出惊叹。

　　“好猛~”

　　“好大的鸡巴~我也想试试~”

　　“光看着我都要高潮了~”

　　我只是压着我失神的小女仆，往她的身体里灌着浓精。

　　好一会儿才射完，舒服地吐了口气，缓缓从小女仆的屁眼里抽出鸡巴。

　　小女仆的屁眼一缩，却无法合上。我揉了揉她的屁股，旁边一个女人就翘起屁股对着我，并撩起了她的裙子。

　　这些身经百战的熟女最大的优点就是，只是看你一眼就知道你想怎么玩。

　　我对着这个陌生女人的肉臀扇了一巴掌，她果然发出一阵享受的呻吟，双腿夹紧扭了扭屁股对着我发骚。

　　我没再玩她，而是抓着她屁眼里的肛塞，用力一拔。

　　“哦！~好棒~”

　　被拔出肛塞，女人扭了扭屁股说：“小帅哥~来~也插插姐姐的屁眼~”

　　我没理她，拿着肛塞，缓缓插进了沈梨的屁眼里。

　　我的小女仆没有丝毫反应。

　　这时女人见我不玩她，只好转过身来说：“快点收拾一下，把她带回家吧，喷了一身的尿，别感冒了，来~姐姐先帮你把鸡巴舔干净~”

　　说着，不止是她，旁边另外两个女人也围了上来，想要吃我的屌。

　　但我却拒绝了她们，因为我看到了一张熟悉的，皱着眉头的脸。

　　从刚刚开始，我的小女仆就一直被另外一个小可爱扶着，不然她早就从椅子上摔下去了。

　　那个小可爱现在正抱着失神的小女仆，帮她擦着身上的淫汁。

　　我伸手捏住她的下巴，她依旧是那个冷冰冰的表情。

　　丁雨千最可爱的一点就是，不管她表情看着多生气，嘴上有多不喜欢多不愿意，都不会推开我的手。

　　就像现在，她皱着眉头，冷酷的表情让那三个女人都退缩了，但她却没有躲开我的手，任由我捏着她的下巴。

　　“小雨千，要吃吗？”

　　她白了我一眼说：“不要。”

　　“好吧，那我给她们吃。”

　　她没说话，却把眉头皱得更深了。

　　我站在她的面前说：“张嘴。”

　　“不要。”她还把头偏了过去。

　　我又捏着她的下巴把她的头掰了过来，然后握着鸡巴顶在了她的唇上。

　　她皱着眉头看了我一眼。

　　我摸了摸她的头说：“我想你帮我口。”

　　她轻轻颤了一下，把头低了下去，并张开了嘴巴。

　　这时我想去摸她的脸，却被她拍开了手。不过我还是看到了她红起来的耳朵。

　　我忍不住说：“真可爱。”

　　她的动作停了一下，然后有些生气地在我的鸡巴上咬了一下。

　　“我不说了不说了…”

　　她这才继续帮我口交。

　　我抱着她的头享受着，夸奖到：“小雨千，你舔得越来越好了。”

　　这时旁边的女人也凑了过来想帮我一起舔，丁雨千却一把搂住了我的腰，将我的鸡巴塞进了她的喉咙里。

　　无机可乘的女人撇了撇嘴说：“骚货！”

　　雨千听到有人这么说她，喉咙缩紧了一些。

　　不久后她帮我把屌舔干净，我穿好裤子问：“小雨千怎么在这儿？”

　　她擦了擦嘴角，白了我一眼，转身走了。

　　也是，这里离小区很近，很多老师晚上都会来这里散步。

　　我轻轻抱起我的小女仆，没想到她已经醒了，挣扎着从我怀里下来，然后趴在了地上，让我牵着链子。

　　“主人~现在沈梨真的是主人的狗了~汪汪汪~汪汪~”

　　她用脑袋轻轻蹭着我的腿。

　　我差点再次硬起来。

　　“主人~开始溜狗吧~汪汪~”

　　“傻丫头你不用这样。”

　　她却不理我，顾自开始往前爬了起来。

　　我摇了摇头。这丫头和言宜一样，对当狗有着异样的执着和喜爱。

　　我们身后不远处，丁雨千躲有阴影里，皱着眉头看着我俩，轻轻地跺了跺脚。

　　至于若锦嘛，我其实对她没多深的感情，她想和别人做就做吧。

　　晚上，和我睡的除了可可，还有我可爱的小女仆。

　　对于我想让沈梨给我当性奴这件事，我的小公主很是疑惑，她说：“梨子姐姐不是一直都是主人的性奴吗？”

　　我奖励了她满满一子宫的浓精。

　　第六十六章

　　早上，可可浅衣刚进教室，我才走出去两步，一个女孩就从身后抱住了我，用她香软的身体不停蹭着我的后背。

　　“老师~昨天和钱芯她们群交爽吗？”

　　我轻拍着梁嘉琬的手说：“回教室准备上课了。”

　　她放开我，却跳到我的身前搂着我的腰说：“嘿嘿~还有十几分钟呢~足够我们接吻了~”

　　说完她就踮起了脚尖吻了上来。

　　我让她亲了我的唇一口，便推开她说：“好了，老师还要备课~唔~嗯！~”

　　她根本不理我，再次吻了上来，直接将她的舌头钻进了我的嘴里。

　　这回我没有推开她，反而惊讶地瞪大了眼睛。

　　她的舌头又软又长，像条小蛇一样缠住了我的舌头。

　　这是什么天赋异禀？！

　　平常舌吻，我和女孩们的舌头都是相互纠缠，粘在一起打转。梁嘉琬的舌头却能把我的舌头裹住，还能像小嘴含着鸡巴口交一样来回撸动！

　　她也睁着眼睛，见我眼里全是惊讶，她很是得意。然后她缓缓闭上了眼睛，一边轻轻呻吟，一边缠着我的舌头吃着我的口水。

　　我还是第一次享受到这么舒服又色情的接吻，一时间也有些动情，下意识就搂住了梁嘉琬的腰，同时把手伸进了她的裙子，捏住了她的屁股。

　　她一点也没有反抗，反而把我抱得更紧了。

　　这时我感觉到有人在扒我的裤子，连忙放开梁嘉琬，转头一看，钱芯正跪在我身后抓着我的裤子往下拉。

　　我捏住她的脸阻止了她。

　　钱芯嘟了嘟嘴说：“老师~我帮你舔屁眼~”

　　梁嘉琬抓着我另一只手伸进她的裙子，夹在她的大腿根里，用她的小穴轻轻地蹭着。

　　她没有穿内裤，小穴已经一片泥泞。

　　同时她也伸手抚摸着我的裆部。

　　她看着我，满脸渴望地说：“老师~我想给你口~”

　　我把手从她裙子下抽出来，看着手上的淫水，还是没忍住舔了一下。很甜美。

　　“不行，要上课了。”

　　“那你帮我舔一下好不好？我的淫水很好吃吧？为了给你操~我已经好多天没做爱了~老师就帮我舔一下嘛~不然我一整天都会发情的~”

　　钱芯站起了撩起裙子，把内裤脱下来，她的淫水都拉丝了。

　　她站在梁嘉琬旁边，双腿微张，扒开阴唇向我展示她的肉穴，嘴上说着：“我也要~我也要~”

　　我无奈地说：“就舔一下，你俩就乖乖回教室。”

　　两个女孩立马用力地点着头。

　　我蹲了下来，两个十六七岁的青春美少女靠在一起，同时撩起裙子露出她们粉嫩嫩的小穴，任由我舔吃玩弄。

　　看着她们水淋淋的小穴，我知道别说是舔了，现在我把鸡巴掏出来要插她们俩，她们绝对会一边呻吟一边感谢我。

　　我伸手抚摸着两个少女的大腿，她们轻颤着，发出忍耐的呻吟。

　　我把脑袋凑到钱芯的腿间，先用力闻了闻她小穴的味道，才对着她掰开的阴道亲了上去。

　　虽然她昨天才被我狠狠地操过，但她毕竟才十六岁，小穴恢复能力强，不管是闻起来还是尝起来的味道都很好。她有两片肥厚的小阴唇，像蝴蝶翅膀一样张开。在主世界，这样的小阴唇往往都会发黑，让人难生食欲，但里世界的女人小穴很难变黑，何况她本来年纪就不大，两片小阴唇粉得像婴儿的舌头。我把她们含在嘴里，就像在和她们舌吻。

　　“哈啊~老师~好舒服~嗯~”

　　她嘴上这么说着，但她手却伸过来用力把她的穴掰开，让我的舌头钻进她的穴里操她。

　　我也就顺势把舌头伸了进去，品尝着少女的美味。

　　半分钟后，我放开了她。舌头离开小穴时，拉出了长长的淫丝。

　　她红着脸看着我说：“还~还要嘛~”

　　我没理她，转过头来，吻上了梁嘉琬那早已饥渴的肉穴。

　　之所以先舔钱芯，是因为她昨天才被我操过，之后她说不定还和别的男人做过爱。小穴虽然洗得很干净，但她的穴和淫水肯定比不上几天没被操过的梁嘉琬。

　　我舔弄着梁嘉琬的小穴，吸吮着她的淫浆。

　　果然，她的淫水味道更加浓郁香甜。

　　她的穴和梁嘉琬不同，小阴唇要小一些，上宽下窄，而且她没有阴毛。

　　穿越过来之后，我也操过见过不少的小穴了，发现里世界女性白虎的比例要高不少。有毛和无毛的人数大概是五五开。在学生群体中，白虎的占比还要更高一些。按理说，里世界的女性十五六岁小穴就成熟了，该长毛的阴毛也都该很浓密了，像钱芯这样。但就我晚天操的几个女孩里，也就钱芯有阴毛，其她都是白虎。

　　不过这也不难理解。里世界的人喜欢做爱，女性也爱美，尤其是这些中学大学生，为了好看，她们不少都会选择去毛。

　　家里的几个女孩，可可遗传了言宜，是天然白虎，苏晚也是白虎馒头穴。顾泠和浅衣母女的阴毛不浓，而且和她们的头发一样，是粉色的。

　　之前我一直以为她们的头发是染的，后来才知道这是她们真实的发色。不过并不是先天的，是因为顾泠年轻的时候被方正拐去做了发色改变的手术，之后她的头发就一直是粉色的了。浅衣也是小时候被带去做了手术才变成了粉发。

　　这种改造本来只针对头发，但时间久了会让全身的毛发都变成粉色。现在顾泠浅衣的眉毛阴毛也都成了粉色的，所以母女二人每天早上都会用黑色眉笔描眉。

　　小女仆刚来我这的时候是有阴毛的，但在被我夺走她屁眼的第一次后，她就自己偷偷去做了永久袪毛。她知道我喜欢白虎。

　　顾泠和浅衣也想祛毛讨我开心，但被我阻止了。我喜欢她们的粉色阴毛，于是她们母女的阴毛被修剪成了粉色的桃心。

　　若锦也是白虎，不过她也是做的祛毛，不是天生白虎。

　　不只是女生会祛毛变成白虎，里世界很多男人也会祛阴毛。不过我当然没有这种想法，而且我的小母狗们也很喜欢我用阴毛磨蹭她们的脸。而且她们口交后嘴角沾着我的阴毛，看起来会很骚。

　　话说回来，梁嘉琬的小穴很甜美，我舔得也很卖力。不过她的穴并没有像她的舌头那样有什么特殊。片刻时间，她就被我舔得春水直流，娇喘吁吁。

　　钱芯意犹未尽，想让我继续玩她。见我沉迷在梁嘉琬的小穴里，忍不住把穴贴了过来，想用她水淋淋的逼来蹭我的脸。但我的脸埋在梁嘉琬的腿间，让她无法得逞。于是她抓起我的手，将我的中指和无名指塞进了她的穴里。

　　我觉得差不多了，便要起身。但梁嘉琬却双腿一紧，把我的头夹住，同时双手按着我的头，把我的嘴用力压在她的肉穴上。她自己扭起腰，用穴磨着我的嘴。

　　“啊~老师~再~再等一下~嗯~我快~快再来了~哦~老师的舌头~好棒！~舔我~干我~啊~啊~”

　　我有些无语，我这是被自己的学生强制猥亵了？

　　为了“惩罚”她们，我加大了手上和舌头的力度，把二人的抠得舔得娇喘连连，很快就先后到达了高潮。

　　梁嘉琬终于放开了我。两个女孩都想钻到我怀里来。但我让班上的同学把她们扶进了教室。

　　我摇了摇头，回到办公室。

　　朱盈立马凑了上来，笑眯眯地说：“被学生猥亵好玩吗？”

　　我伸手揉起了她的屁股说：“看到了？”

　　“你脸上的淫水都还在呢~”说着她就吻上了我的脸，把我脸上残留的淫水舔干净，然后吻上我的唇，把淫水和口水一起送进我的嘴里。

　　和她激吻片刻后，我拍了拍她的屁股，她就乖乖放开了我。

　　“你的小女友呢？这个点~她不是该在你的怀里吸你的舌头吗？”

　　我也有些意外，但想到昨天的事，也只是无奈地叹了口气。

　　快要上课了，我们各自奔向教室。

　　一上午都没有我那小女友秦鱼的消息，邢仪看得确实挺严的。不过我也不怎么担心，毕竟秦鱼确实有些太粘人了，让我也有些吃不消。

　　不过虽然秦鱼没出现，却有其她女孩子围着我。

　　昨天下午被我干过的女孩们，一个个下课就来围着我发骚，想让我再玩她们。段玲玲甚至当着王磊的面说要给我当性奴，给我当狗，她想每天都和我肛交。

　　看来她昨天屁眼真是被我操爽了，不知道昨天晚上王磊玩到她的后庭没有，少女的菊花还是很紧致的。只是当时王磊听到她这么说的时候，一脸痛苦的表情。我猜是他勃起了，被贞操锁勒得难受。

　　我当然没有让这群骚货们很逞，只是鼓励她们好好学习，争取下次还能给我当飞机杯。不过我知道，我已经获得了随时随地玩她们的权利，只要我想要，她们会非常积极地扒开小穴屁眼让我插。

　　中午吃过午饭，我刚回到办公室坐下，正想着要不要联系一下秦鱼，两个女孩就找来了，是梁嘉琬和昨天没被操到的唐雅琪。

　　我知道她们是来干什么的，两个骚货是想被我操了。我当然也很乐意，只是我刚吃完饭不久，想先休息一下再去找梁嘉琬，我也确实很想试试她那张不得了的小嘴，没想到她们自己找过来了。

　　梁嘉琬看到我，二话不说直接扑进了我的怀里，搂住我的脖子，把舌头钻进我的嘴里，那条水蛇一样的舌头再次将我的舌头缠住，那奇妙的感觉让我忍不住“嗯~”了一声。

　　我搂住少女纤细的腰肢，一只手伸进她的裙子，捏了捏她的肉臀，然后隔着薄薄的内裤，轻轻地在她的小穴上刮蹭着。少女搂着我不愿放开，身体轻轻颤动着。

　　片刻后，我原本搂着梁嘉琬腰的手被一双手抓住，随后塞进了女生的衣服里，按在了一对娇嫩的奶子上。唐雅琪站在我身边，用我的手揉着她的胸，轻声呻吟着。

　　这时朱盈和何疏钰吃完饭回来，看到我在和两个女生玩，朱盈凑上来扒掉我的裤子，握住我还没完全硬起来的鸡巴撸了几下，然后把头凑到梁嘉琬屁股下，一口含住了我的龟头。

　　我这才推开梁嘉琬，她从我的嘴里缓缓拔出那蛇一样的舌头，说：“老师~你好好吃~”

　　何疏钰上来捧住我的脸，吐出粉舌缓缓钻进我的嘴里，梁嘉琬也没有争，而是舔起了我的脖子，一边舔还一边呻吟着。

　　片刻后何疏钰放开我的唇，咽下口水对梁嘉琬说：“他的精液更好吃~”

　　我有些无奈地拍了拍她的屁股。

　　何疏钰娇媚一笑，低头含住了朱盈吐出来的龟头。

　　我看着旁边有些害羞的唐雅琪，捏住她的乳头轻轻捻着，少女脸上挂着红晕，双眼微闭，发出兴奋的呻吟声。

　　“处女期过了吗？”

　　少女这才睁开眼睛看着我说：“还~还没~但~但应该快了~”

　　我放开她的乳头，撩起她的裙子，果然看到她还穿着淫水收集内裤，一根管子插进她的肛门。

　　“你是想吃鸡巴吗？”

　　我轻轻拍了拍何疏钰的头，她很懂事，立马张开嘴，吐出了我沾满口水的硕大龟头。

　　她握住我的屌撸动了几下，笑着对唐雅琪说：“来吧~很好吃哦~”

　　此时朱盈正卖力地吸吮着我的睾丸，梁嘉琬努力地翘着屁股，将小穴压在我的肉棒上不停蹭着。她的内裤已经湿透了，淫水渗透内裤打湿了我的鸡巴。

　　唐雅琪看着我那硕大的龟头，忍不住咽了咽口水，然后摇了摇头说：“我~我要吃~但我~我现在更想要~被老师干~老师~我~我忍不住了~老师~我想要~”

　　她转过身去，将屁股对着我，双手掰开臀肉，用力地“嗯~”了一声，细长的淫水收集瓶缓缓从她的屁眼里被挤了出来。有意思的是，她的收集瓶是鸡巴的造型，她根本就是插了根假屌在屁眼里。

　　收集瓶被挤了出来，挂在她两腿之间来回摆动着。少女粉嫩的屁眼一缩，但并没有完全合上。她转过头来看着我说：“老师~我听玲玲她们说~被你操屁眼~超级爽~比操逼还爽~我~我也想被你操屁眼~”

　　我有些意外，这个小骚货居然处女期都没结束就忍不住想被操了。

　　我伸手揉了揉她的肉臀，然后将中指顶在她的屁眼上，缓缓插了进去。

　　“嗯~”少女发出嘤咛，似乎很是享受。当然我知道这是演的，毕竟她一直塞着两指宽的收集瓶。

　　不过也看得出来，唐雅琪操起来反应应该很不错。

　　我不急不缓地用手指干着少女的屁眼，少女忽然转过身来，问：“老师~你以后可以随时玩我~但~现在~能不能先给我老师的~大鸡巴？”

　　我正要说话，何疏钰和朱盈笑着起身，梁嘉琬从我身上滑了下去，双手握住我的屌，惊叹到：“真的好大~又硬又烫！”

　　然后她抬起头来看着我说：“老师~别太快就射出来哦！”

　　说完，少女张开嘴，含住了我的鸡巴，下一秒，她的舌头像蛇一样盘上我的鸡巴，将整个龟头紧紧包裹。强烈的包裹感让我爽得一抖。

　　少女见到我的反应，得意一笑，将我的鸡巴吸得更紧了。她的舌头动了起来，像是活的小穴一样将我的鸡巴缠绕后来回舔吃，她的头明明没有动，我也没有动，我却感觉正在抽插一个紧致的小穴！

　　我还是第一次享受到这种口交，爽得我忍不住抓住了梁嘉琬的头发。

　　她也不介意，由着我抓她，她则吸紧口腔，开始唇舌并用为我口交。

　　“哦！~好爽！这嘴！哦~好会吸！”

　　我忍不住夸赞起来。

　　朱盈站在我身后，让我的脑袋靠在她的大奶子上，好奇地说：“哇哦！真的这么爽吗？我给你口的时候你都没这么大反应~”

　　我没有回答她，适应着梁嘉琬魔鬼一般的吞吐，忍着不让自己太快就射出来。好在我的鸡巴每天都被女孩们吸，虽然梁嘉琬的口交很是不得了，但也还不是我插过最会吸精的穴，还不至于被她立马吸出来。

　　唐雅琪见我的注意力都被梁嘉琬抢走，有些气恼地抓起我的手，将我的两根手指插进了她的屁眼，然后紧闭双腿夹住我的手臂，把我的手指当成自慰棒干着她的屁眼。然后她取下胯间的淫水收集瓶，打开盖子含了一口自己的淫水，低下头捧住我的脸就亲了上来。

　　少女甜美的淫水和口水混杂着涌进我的口腔，我立马大口大口地吞咽起来，同时手指也再次开始干着她的屁眼。

　　少女很是陶醉，在我喝光她喂过来的淫水后便勾住了我的舌头。

　　因为摘掉了收集瓶，少女的淫汁不停从管子里流出来，像是漏尿了一样。

　　何疏钰轻轻摇了摇头说：“看来是没我的份了~”

　　朱盈笑着说：“我们总不能天天占着小余余~他的鸡巴这么大这么好吃~总要让大家都尝尝~”

　　“是是~朱盈姐最大度了~瞧你的骚穴都湿成什么样了~”

　　朱盈拍掉何疏钰的手说：“你不是一样~谁能吃了小余余的鸡巴还不流水啊？不立马变成荡妇~我已经很克制了~”

　　这时我推开了唐雅琪，同时抓住梁嘉琬的头发将鸡巴从她嘴里拔了出来。

　　梁嘉琬咽下嘴里的汁液，才说：“怎么样？爽不爽？”

　　我点了点头说：“差点就射了。”

　　她得意地在我的龟头上亲了一口说：“老师~你的鸡巴好棒~好好吃~而且~你是第一个被我口了这么久都没射的男人~”

　　我没回她的话，对唐雅琪说：“想吃吗？”

　　她用力地点了点头。

　　我放开她，少女立马俯身下去，含住了我的龟头。

　　她的口交在梁嘉琬之后就显得平平无奇了，所以我伸手捏住梁嘉琬的下巴说：“舌头伸出来。”

　　她很乖巧，缓缓将舌头伸了出来。朱盈和何疏钰都惊讶地说：“天！这么长！”

　　我捏住少女的舌头，对朱盈二人说：“想试试吗？”

　　二女有些疑惑。

　　我在她们耳边低声说了几句。二人娇羞地捶了我一下，对视一眼，同时脱下了内裤。

　　我看着她们的大屁股，忍不住一人给了一巴掌，二女被打得一阵娇喘。

　　然后朱盈爬上了我的办公桌躺下，抬起双腿，压在自己那对巨乳两侧。何疏钰随之爬了上去，张开腿跪在朱盈身上，屁股往后坐，两人水淋淋的小穴就压在了一起。

　　随后二女都伸手用力撑开自己的淫穴，何疏钰的淫水不断流进朱盈的小穴，又在朱盈小穴收缩时被挤出来。

　　看着这香艳的一幕，我的鸡巴更硬了，把唐雅琪的小嘴撑得满满的。她已经脱掉了淫水收集内裤，由着她处女期的小穴不停淌着淫水，嘴里含着鸡巴，手指不停搅着她的穴。

　　我依旧捏着梁嘉琬的舌头，问：“舔过女人的逼吗？”

　　梁嘉琬眨了眨眼，轻声“嗯~”了一声。

　　我放开她的舌头，她才说：“我妈~还有家里的亲戚~很多女人都让我口过~”

　　我笑着说：“你的舌头这么长，你妈妈是不是…”

　　她摇了摇头说：“没有~我妈就是普通的舌头~我们家就我这样~老师~我的嘴干起来是不是超爽的？”

　　我亲了她一口说：“是，比很多女孩的逼干着还爽。”

　　她很是高兴，说：“被我口过的男人都这么说~嘿嘿~那以后我每天都给老师口好不好？”

　　我没回答她的问题，而是指了指桌子上那已经忍不住开始相互磨蹭小穴的女人说：“去，先让她们享受一下你的舌头。”

　　梁嘉琬看了她们一眼，有些犹豫。

　　我问到：“怎么了？不愿意？”

　　她摇了摇头说：“不~不是~朱老师和何老师那么漂亮~逼也好看~我当然愿意~只是~只是我也好痒~我~我想~”

　　“来，你上来。”

　　少女愣了一下，然后反应过来，转过身去站在我的椅子前，然后身体向前倾，把头埋在了两个骚货女老师的屁股后面，而她自己的屁股刚刚好凑到了我面前。

　　我正要拆开少女的包装，品尝她美味的果实，忽然感到鸡巴一紧。

　　偏头一看，发现少女唐雅琪趴在地上，翘着屁股，已经用她的屁眼吞下了我的屌。

　　“哦~哦~好~好粗~好硬~哦~”

　　虽然我看不到她的表情，但我能猜到她现在肯定翻起了白眼。于是我一巴掌抽在了少女雪白的屁股上，却同时响起了四个女人的呻吟。

　　唐雅琪在被我打了屁股后，摇得更卖力了，甩着淫水不停用她的屁眼吞吐着我的鸡巴。

　　我不再理会她，让她当个全自动飞机杯，自己摇自己爽。她长得一般，屁眼也一般，干她只是因为答应了要奖励她。如果是别的时候我可能会认真玩一玩她，但现在，有更好玩的女人，我也无心管她了。她虽然摇得很卖力，但想让我射给她可并不容易。

　　我掀开梁嘉琬的裙子，她的内裤已经湿透，紧紧贴在她鲜嫩的肉穴上。

　　她回过头来看着我说：“老师~我的穴很嫩吧~我们~一起吃~”

　　我点了点头，但没有去扒开她的内裤，而是直接把头埋了上去。

　　“哈啊！~”少女一阵娇嗔。

　　下一秒，朱盈的声音响起：“啊~这个~好奇怪~哦~哦~舌头~舌头顶到子宫了~啊~哦~哦~”

　　我舔着少女梁嘉琬的穴，少女舔着少妇朱盈的穴。她的舌头很长很灵活，像是在朱盈的穴里放了一条泥鳅一样，搅得少妇浪叫不已。

　　而少女同样兴奋无比，双腿不停打颤，几乎快要站不稳从椅子上掉下去，好在我抱住了她的大腿，支撑着她。同时舌头不停在浸满少女汁液的内裤上来回舔吃，越舔少女越兴奋，少女越兴奋，前面抱在一起的两个女老师就越爽，叫得越大声。

　　不久后我扒开少女的内裤，直接吻在了少女的穴上，舌头灵活地撑开她的阴唇，钻进她火热的阴道。

　　梁嘉琬从朱盈的穴里拔出舌头，舌尖在何疏钰的阴蒂上一阵挑逗，惹得她淫水直流。何疏钰用力掰开她的阴道，回头对梁嘉琬说：“快来~让我也试试你的舌头~啊！~哦~好刺激！像蛇钻进来了一样~啊~再深点~嗯~哦~哦~”

　　我也越来越兴奋，忽然抱起梁嘉琬的下半身站了起来。

　　梁嘉琬忽然感到下半身悬空，吓了一跳，回头来看，却被我的舌头塞满小穴，爽得一阵颤抖，她下意识用腿勾住了我的脖子。我见她不会掉下去，便抓住她的头发，将她的嘴再次按在朱盈的穴上。少女虽然爽得快不行了，但还是再次伸出舌头钻进朱盈的穴里。

　　唐雅琪已经用屁眼高潮了一次，她喘息着撑起身体，看着我那根挂满她淫水的粗大鸡巴，皱了皱眉。犹豫了一下，她再次转身，翘起屁股，一只手向前撑在地地，一只手向后握住我的屌，在她的穴上来回蹭了几下。

　　正处处女期的她本就不停流着淫水，被性欲快感一刺激，她的淫水简直像潮喷一样地流着，地上早已被她的淫水洒满。

　　片刻后，我停下了对梁嘉琬小穴的进攻。

　　我感觉到我的鸡巴泡进了一个巨大的温泉里，温泉里有无数的触手，正将我的鸡巴包裹。

　　我放下梁嘉琬，少女还没用她的舌头把少妇舔高潮，自己倒是先来了，淫水糊了我一脸。

　　唐雅琪正卖力地摇着屁股，将小穴往我的鸡巴上撞，每一次我的鸡巴捅进她的小穴深处时，她的淫水就像一脚踩进水潭一样溅出来。

　　之前操的女人里，还没有谁像她这么多水的。当然，这也是因为她正处在处女期的原故。现在这情况，要是放在主世界，就相当于闯红灯了，在女生生理期强插她的小穴。不过里世界的女孩们就是不一样，生理期不仅不流血，小穴还比平时更紧，水更多！

　　之前因为尊重这个世界约定俗成的规矩没有搞过处女期的女孩，现在操着唐雅琪的小穴，觉得之前简直就是浪费！甚至于梁嘉琬那魅魔般的口交给我带来的惊喜都没这么大。

　　我一巴掌扇在唐雅琪的肉臀上，这个在处女期都忍不住来挨操的女孩果然是个大骚货，被我的巴掌抽得不断呻吟。

　　“哦哦哦~老师~哦哦~好疼~啊~好爽~别停~别停~哦哦哦~干死我~干死我~哦哦~”

　　我伸手抓住少女纤细的胳膊，开始主动撞击，少女的快感顿时再次加强，翻着白眼甩着舌头，口水横飞。

　　我快速地撞击着少女处女期那紧致的小穴，问到：“骚货，爽不爽？明明是处女期还来找我操！”

　　“好爽~老师~啊啊~爽死骚货了~哦~老师的鸡巴~鸡巴~哦哦哦哦~操死骚货了~好爽~好爽~又要来了~来了~哦哦~老师~射给我~射给骚货哦哦~”

　　我也忍不住了，抓着她的手臂开始了冲刺，少女被日得神魂颠倒，淫水四溅。

　　上百下疯狂的打桩之后，我猛地往前一顶，少女的小穴一紧，便像是泄洪一样喷出汁液，大量淫浆喷出，一时间难以分出是淫水还是尿液。我也精门大开，往少女的子宫里灌注浓精。

　　一时间，屋里所有人都停下了动作，看着我往少女的身体里灌精。

　　好一会儿我才射完，舒服地吐了一口气。

　　放开少女，她立马瘫软下去，趴在椅子上抽搐着。我的工位下一片狼藉，全是少女的淫汁。

　　不过梁嘉琬并没有在意地上的淫浆，在我从唐雅琪穴里拔出鸡巴后，立马蹲在我身前帮我口交了起来。

　　那条灵活的触手再次将我的鸡巴包裹，几次吞吐下来，我忍不住抓住她的头发，将龟头顶在她的喉咙口，再次射了出来。少女一点也不介意，大口大口地吞咽着，还将我鸡巴上残留的淫汁舔吃了个干净。

　　之后她吐出鸡巴，在我的龟头上重重地亲了一口说：“好好吃~老师~再射一点嘛~精液~好吃~”

　　说着她又帮我口了起来。

　　我没理她，由着她吃我的屌，转头看向桌子上的朱盈二人，她俩还保持着那个姿势，不同的是，朱盈屁股下已经被淫水打湿。

　　我捏着何疏钰的臀肉说：“怎么样？她的口交舒服吗？”

　　她伸手掰着臀肉，让我看她的骚穴，说：“很舒服~这还是我第一次被舌头碰到子宫呢~好刺激~”

　　我抬手一巴掌扇在她屁股上，打得她一阵娇嗔。

　　“爽过了还不下来？”

　　朱盈却开口了：“是很不错~但~舌头怎么可能比得上鸡巴~更别说是你的鸡巴~你操学生玩我们~鸡巴也爽了~眼睛也爽了~人家的穴还~哦哦哦哦！小余余~对~就是这个~鸡巴~鸡巴~你的鸡巴又进来了哦哦~用力~操穿姐姐的子宫~哦~”

　　我站在两女身前，伸手掰过何疏钰的脸，她立马把舌头钻进了我的嘴里。片刻后她放开我的唇，看着身下被日得白眼直翻的朱盈，嗲嗲地说：“小余余~姐姐也要~快插姐姐的逼~屁眼~嗯~好痒！”

　　我伸手捏住她的奶子，却是对朱盈的骚穴狂插猛送说：“骚姐姐，那你得让朱盈姐快点高潮！她来了，我马上把你的逼塞满！把你的子宫都撞烂！”

　　何疏钰听到我这么说，居然发出了享受的呻吟。然后她扒开朱盈的衣服，露出朱盈的一对大奶子，低头咬了上去，朱盈顿时叫得更大声了。

　　里世界的女人们对于这种女女游戏几乎都不排斥，因为她们经常群交，经常舔其她女人的逼，也经常被其她女人玩。之前我在办公室双飞她们俩的时候，她俩也玩过很多花样，甚至像女同一样磨豆腐给我看。当然，她们并不是女同，只是为了讨好我，让我开心兴奋，好更卖力地干她们。

　　这也是我那么喜欢熟女的原因，即使她俩不是我的母狗，却也像母狗一样骚浪。

　　我抱着何疏钰的腰，对朱盈的小穴发起冲锋，少妇本就被少女的长舌舔到了高潮边缘，被我的鸡巴一阵乱搅狂插，早已爽得神魂颠倒，又被同为女人的何疏钰玩奶子，哪里受得了，顿时就再次喷出水来。但少妇就是少妇，已经爽得喷水，却还叫着：“射给我~余余~好弟弟~射给姐姐~啊啊啊~姐姐爱你~爱你~哦哦哦哦~”

　　少妇在尖叫中抽搐着，我从她火热的逼里猛地拔出鸡巴，何疏钰已经等不及了，放开朱盈那被她咬得通红的乳头，扒开逼说：“该我了~该我了~快进来~不用怜惜我~只管用力插~好弟弟~快插~快插~”

　　我握着沾满朱盈淫水的鸡巴，没有急着插她，而是转头看向梁嘉琬说：“想要吗？”

　　她看着我那通红的大屌，夹了夹腿说：“想~”

　　“趴好，我从后面干你。”

　　我看到少女的淫水已经流满了大腿内侧，她的小穴已经准备好随时被鸡巴填满。

　　她伸手握住了我的屌，然后弯腰下来，张嘴含住，用她的舌头缠上鸡巴，快速地吞吐了几十下，便吐出鸡巴说：“老师~你先干何老师吧~”

　　我见她认真的样子，伸手摸了摸她的脑袋说：“想要的时候就说，我会认真干你。”

　　明明我说的是淫荡的骚话，少女却好像是被表白了一样，红着脸点了点头，并再次一夹腿，淫水流得更凶了。

　　我转身将鸡巴顶在何疏钰的穴上说：“骚姐姐，久等了。”

　　她把穴掰开，笑着说：“能被你插~姐姐就很开心了~来吧~把姐姐当飞机杯操~哦哦哦哦~余期~嗯嗯~姐姐~姐姐干着是不是~也很爽~啊啊啊~”

　　我捏着她的屁股，重重地撞着她的子宫，回答到：“好爽！骚姐姐的逼好烫！”

　　“姐姐的逼~啊~还有姐姐的屁眼~只有被你操的时候~才这么烫~啊~啊~”

　　而我已经转头，搂住少女的腰，再次和她舌吻了起来。

　　从一开始，丁雨千就在自己工位上，只是她一直没发出声音，也没拦着我在工位群交玩女老师女学生。我沉浸在师生四人的淫乱游戏中，没有注意到丁雨千在时不时偷看，皱着眉头不知道在想什么。

　　何疏钰迎来高潮，我也快要射了，梁嘉琬忽然拉着我的手说：“老师~精液射给我~我要吃！”

　　我从何疏钰高潮的淫穴中拔出鸡巴，转身时却刚好和丁雨千的目光撞在一起。她吓了一跳，连忙躲闪，但我却说：“小雨千，过来~”

　　她没有动。

　　我将鸡巴插进梁嘉琬的魅魔嘴里，抱着她的头干起了她的小嘴，少女把着我的大腿，发出享受的呻吟。

　　“小雨千~快过来~不过来以后不请你吃饭了。”

　　她头低了一下，然后转过头来看了我一眼，不情不愿地起身靠了过来，冷冰冰地说：“干嘛？”

　　我一边干着少女的嘴，一边伸手捏了捏丁雨千的脸说：“想吃吗？”

　　她没有躲，也没有看我，说：“不想。”

　　我笑着在她耳边说：“但我想看你吃。”

　　她顿时脸有些红，瞪了我一眼，说：“关我什么事…”

　　但见我不再理会她，抱着少女的嘴开始冲刺，明显是要射了，她皱起眉头抿了抿嘴，非常轻微地“哼~”了一声，然后迅速地跪了下去，把头凑了上来，张开嘴吐出舌头，等待着被我口爆。

　　我抱着少女的头，在几十次抽插之后再也无法忍耐，龟头顶在少女喉咙口，鸡巴一阵跳动，精液喷射而出。少女并没有停下动作，舌头还像小手一样撸着我的屌，让我射得更用力，想把我每一滴浓精都榨出来。

　　我在她嘴里射了七八下，猛地拔出鸡巴，丁雨千已经迫不及待，含住了我的龟头。

　　老实说，虽然梁嘉琬的嘴远比丁雨千的嘴舒服，但我却更喜欢丁雨千含着我的屌吞精的样子。

　　不久后我射空了精袋，从雨千嘴里拔出鸡巴。梁嘉琬已经将满嘴浓精咽下，但雨千握着我的屌，再次向我张开了嘴，先让我欣赏她满嘴里浓精。我摸着她的头说：“吃吧。”

　　她才将精液吞下去，然后立马再次含住了我的龟头，开始帮我清理战场。

　　梁嘉琬已经站了起来，看着丁雨千的样子，好奇地问：“老师~丁老师也是你的性奴吗？”

　　丁雨千顿了一下。

　　我摸着雨千的头问：“为什么这么说？”

　　梁嘉琬回答到：“她好听你的话~以前从没见过丁老师~这么听谁的话~更没见过她~给男人口交~别说吞精了~”

　　丁雨千的脸肉眼可见地红了起来。我没有回答梁嘉琬的问题，而是说到：“快上课了，不能再操你了。”

　　她踮起脚尖亲了我一口说：“没关系~我本来也没打算让你现在操我~周末我要和你约会~到时候只有你和我~我再让你干~不过~老师你的鸡巴~真的太好吃了~精液更好吃~所以~在周末之前~你不准诱惑我~不然说不定我会忍不住让你操~”

　　我捏了捏她的屁股说：“骚货。”

　　她却笑眯眯地说：“嗯呐~老师~你喜欢的话~我还可以更骚哦~嘿嘿~到时候~爽死你~”

　　她回教室去了。丁雨千舔干净我的鸡巴，也红着脸回了工位。

　　唐雅琪已经缓了过来，重新装好了淫水收集瓶，收拾了一地的淫汁后，亲了我一口也离开了。

　　朱盈和何疏钰只是高潮了一两次，很快就缓了过来，拉着我舌吻之后，各自忙各自的工作去了。

第六十三章

　　我和五个女孩都被这声音吓了一跳，齐齐回头望去，看见一个单手叉着腰，满脸怒气的女人。

　　女人戴着一副厚重的黑框眼镜，只是齐肩长的头发扎着一个低马尾，上半身穿着一件灰底蓝花的碎花长袖，袖子胡乱地高高卷起，像是要下地干活，下半身穿着一条满是褶皱的黑色西装裤，脚上穿着一双发黄的白色布鞋，腰间别着一个小蜜蜂扩音器，耳朵上挂着话筒，只是现在话筒被往上掰，抵在了她眼睛边。

　　老实说，她这一身穿搭，别说在人人都花枝招展的里世界，就算是在主世界都是满满的性缩力。

　　里世界的女人们平时都穿得很漂亮，就像之前和赵幂去约会时看到的那样。学校的女老师们同样会花时间打扮，就像朱盈疏钰，每天都穿得很漂亮，甚至说是很骚很性感，要放在主世界，肯定天天一堆人跟在她们屁股后面。我也经常因为她们的穿着而鸡巴硬挺，拉着她们就开干。

　　而这个女人的穿着，与其她人相比却显得格格不入。

　　她就是邢仪。

　　秦鱼看到邢仪，一把抱住了我的大腿，把脸埋进我的阴毛里。像只骆驼。

　　邢仪更火大了，一巴掌拍在我的办公桌上怒吼道：“你还不过来是不是？整天跟着这种东西鬼混！你不想读书了是不是？！”

　　我一下子火就上来了，打搅我做爱就算了，什么叫“这种东西”？

　　我刚要说话，丁雨千那冷冰冰的声音就响了起来：“邢仪老师，请你注意用词。”

　　丁雨千放开了我的鸡巴，站了起来皱着眉头看着邢仪。

　　邢仪冷笑一声说：“把你嘴上的毛吐了再说话吧！”

　　丁雨千愣了一下，伸手在嘴角拈住一根黑色卷曲的短毛，脸顿时有些红。

　　我拦住了想说话的可可浅衣，对邢仪说：“邢老师，上来就这么骂我，不合适吧？”

　　“不合适？这里是学校，你在办公室让四个女学生一个女老师伺候你就合适了？学校到底是读书的地方还是你玩女学生的地方？”

　　我也回怼到：“请问有哪条规定说我不能在办公室玩女学生玩女教师了？是法律规定的还是校规规定的？”

　　她白了我一眼说：“你要祸害就去祸害你们班上的人，本来成绩就差！别来祸害我的学生，自己也不看看把班带成什么样了？真不知道学校招你这种玩意进来干什么？秦鱼！我叫你过来！再不过来我给你家里打电话了！”

　　秦鱼这才不情不愿地站起身来，退到了邢仪身后。邢仪对她说：“回教室去！”

　　秦鱼看了我一眼，我轻轻点了点头。秦鱼有些不高兴地走了。

　　邢仪这才冷哼一声说：“这位老师，秦鱼现在高三了，每次月考都很重要，请你不要用乱七八糟的东西干扰她学习，如果还有下次，就别怪我去校长室闹了！”

　　她转身要走，嘴上还说着：“脑子没鸡巴大的东西。”

　　我本来还因为确实影响了秦鱼而有些自责，听到她这句话也有些生气了。但不等我开口，钱芯居然先骂了起来：“你才是没人操的老妖婆！”

　　邢仪顿时停下了脚步，转过身来，脸都涨红了，咬着牙说：“你说什么！”

　　钱芯也不怕她，站起来叉着腰说：“我说你！是发疯的老妖婆！是不是看到我们在舔余老师的大鸡巴你就发春了？在这里鬼叫！回去拿假屌捅你的烂逼…唔唔…”

　　我连忙捂住了她的嘴。邢仪气得发抖，冲上来对着钱芯就是一巴掌，只是被我抓住了手。

　　她挣扎着骂到：“你给我放开！你就是这么教学生的是吗！我看你们班的学生都要被你教成流氓野妓！”

　　可可冷冰冰地说：“你说什么？”

　　完了，为了挡邢仪的巴掌，忘了可可这颗炸弹了。果然，下一秒可可的巴掌就扇了过来。我连忙把邢仪往旁边一拉，侧身挡住她，可可的巴掌打在了我背上。

　　小丫头力气之大，疼得我一咧嘴。

　　邢仪却立马怒吼道：“你敢打我？！”

　　我一个脑袋两个大，这回可真是要翻天了。

　　浅衣发起疯来真是不要命的！

　　我脸色一沉说：“你们三个都给我回教室去！”

　　钱芯却叉着腰说：“我不！我又没说错，大家都知道…唔唔唔~”

　　她又被我捂住了嘴。

　　但话却没有被止住，浅衣的声音响起：“疯子老妖婆！话该一辈子没人操！”

　　我不敢再让三个女孩呆在这儿了，赶紧把她们丢出了办公室。她们见我真的发火了，只好先乖乖回了教室。

　　上课铃也响了。

　　邢仪气得不行，把着桌子，按着胸口大口喘着气。

　　我还没转身，就听见丁雨千的声音说：“邢仪，你似乎也没有资格来教训余老师，你自己什么风评不知道吗？谁是学校里风评最差的老师你自己心里没数吗？”

　　我连忙上去拉着丁雨千说：“别火上浇油了。”

　　丁雨千白了我一眼，但没再说话了，伸手帮我把已经软下来的鸡巴塞进裤子。我想说我自己来，她却皱着眉头瞪了我一眼，又帮我把裤子穿好，才拿着书去上课了。

　　她走后，我看邢仪的情况似乎不太妙，想要去扶她，没想到她忽然身子一颓，瘫倒在地上。

　　我顿时吓得三魂丢了七魄，上前摇了摇她，她没反应，我连忙一把将她抱起就往医务室冲。

　　虽然不知道她怎么了，但真要出点什么事我可就真完了。

　　一脚踹开医务室的门，校医唐医生正坐在办公桌前，享受着一个女生的口交，被我踹门的声音吓了一跳，顿时就按着女生的脑袋射了出来，不停往女生嘴里灌精。

　　我也没理会他们，着急地说：“快，她忽然晕倒了！”

　　同时将邢仪放在了床上。

　　唐医生瞟了一眼病床上的邢仪，却没有着急，而是等女生将精液咽下后，又在她嘴里抽插了几下，才让她离开穿上裤子。

　　唐医生见我着急，却不急不忙地笑着说：“邢仪啊？没事的。”

　　然后她也没让我回避，当着我的面脱起了邢仪的衣服。

　　“你干什么？趁人之危？”

　　医生白了我一眼，没有说话，继续脱着她的衣服。我连忙去拦她说：“你想干她等她醒了…”

　　医生没好气地说：“谁想干这个老妖婆！”

　　这时他已经脱掉她的衣服，我这才看到邢仪衣服下一层又一层的布。医生让我把邢仪扶起来，然后迅速地把缠在她胸口的布拆开。片刻后，一对漂亮的大奶子弹了出来，展现在我们眼前。我愣住了，没想到邢仪的奶子这么大，又白又圆，甚至比可可的还大！只有言宜能和她比一比！让人看着就忍不住想揉。之前我一直以为她是贫乳来着。

　　唐医生看着我的模样，笑着说：“想摸就赶快摸，等下她醒了就摸不着了。”

　　我连连摇头，把邢仪放平。

　　她的奶子躺下也很好看，真想去吸上几口。

　　唐医生点了点头说：“不摸是对的，不然这老妖婆醒了要是知道你摸了她的奶子，估计能把我的医务室拆了。”

　　我尴尬地说：“她没事吧？”

　　“没事，就是急了，又加上把胸裹得太紧，一口气没上来，缓缓就好了。”

　　“你知道她的…”

　　唐医生看了一眼邢仪的胸说：“她又不是第一次来了。我第一次帮她拆了这些之后反应和你一样，那会我没忍住，老实说要是不知道她的脾气，谁能忍得住？那次我对她的奶子又吸又揉，还想用这大奶子打个奶炮来着，结果刚爬上床把鸡巴压她奶子上，她就醒了，好家伙，差点没把我砍了。后来我才知道她的脾气那么坏，怪不得大家都叫她老妖婆。”

　　我顿时汗如雨下。

　　唐医生看着我说：“怎么，你惹到她了？”

　　我点了点头。

　　唐医生立马用可怜的表情看着我，说：“没事，顶多挨上几巴掌。死不了。要不你俩有什么事就在这说，等下我也方便就地给你抢救。治好不敢说，至少先保住命。”

　　我面色尴尬说：“你就别吓我了。”

　　唐医生笑着说：“开个玩笑。”

　　我刚松了一口气，他又说：“怎么能在我这聊，把我医务室拆了怎么办？”

　　“…”

　　唐医生给邢仪处理了一下，说：“先出去吧，让她休息一下。”他拉上了帘子。

　　我在医务室坐了一会儿，等着邢仪醒来，便和校医聊起了天。

　　“该说不说，邢老师虽然脾气烈了点，但身材是真的好，奶子又白又大，虽然整天被裹着，放开来还这么挺，这奶量，在我们学校应该是最大的了，抓着她奶子后入她不知道得有多爽。”

　　我笑着说：“你不是玩过她的奶子吗？”

　　校医回味着过往，手还在空气中捏了捏，说：“那也只是揉了揉舔了舔，还能没玩多久。真想再玩玩，但她实在太凶了。她这么躺着还挺不错的，但醒了之后嘛就…嗨…现在看到她我就硬不起来，还是玩玩学生算了，不过这些小女孩奶子少有这么大的。我还是喜欢巨乳啊，听说高二有个叫林可可的女生，奶子也很大，不知道有没有机会玩一玩。”

　　我尴尬地挠了挠头，没跟他说可可是我的性奴，我几乎每天都操她。而可可的那对美乳，每天都会被我揉很多次。

　　他又说：“朱盈老师也很久没来过了，上次操她是什么时候我都快忘了，你操过朱盈吗？我觉得她是我们学校最好操的女老师，那奶子，那屁股，还有那嘴，啧啧，恨不得长三根鸡巴同时干她。”

　　我哈哈一笑。

　　聊着聊着，邢仪就醒了，她立马发现自己的裹胸被拆了，捂着奶子拉开了帘子，怒气冲冲地走过来抬手就要扇我耳光。

　　我可不想白被她打，连忙抓住了她的手腕。她刚要说话，校医先开口了：“要打出去打。邢老师，你再把我这搞乱，就真的要被开除了。”

　　邢仪瞪了他一眼，拿起裹胸用的布带捂着奶子离开了。我跟校医道了谢，他说了句：“自求多福。”

　　我叹着气追了出去。

　　我也没直接去和她说什么，现在她正在气头上，一点就着。

　　她躲进女厕所里，我也跟了进去。里面有个女生正在换装淫水的瓶子，看到我们进来，好奇地打量着。她也没有介意我看到她，反而把屁股转过来，让我看着她慢慢把屁眼里的瓶子拔出来。她还故意呻吟了一声，要不是现在有事，高低我要去玩弄她一番。

　　我站在隔间门口，说：“邢老师，这事怪我，是我没把她们教好，我给你道歉。这样，晚上我请你吃饭，你应该也想和我谈秦鱼的事，我们好好聊一下。”

　　“滚！”

　　“那我先走，刚刚的事我再次向你道歉。”

　　我刚要走，旁边的女生却朝着我招了招手说：“余老师~麻烦你帮我把瓶子~塞进我的屁眼~”

　　我看了她一眼，走过去，接过她手里的瓶子，轻轻揉了揉她的屁眼，把细长的瓶子顶在她的屁眼口，缓缓往里塞。

　　这个小骚货居然爽出了声：“啊~啊~余老师~嗯~好舒服~”

　　我轻轻拍了拍她的翘臀说：“别瞎叫，我又没操你。”

　　她笑眯眯地说：“你的鸡巴那么大~插进来肯定爽死了~”

　　“你怎么知道我鸡巴大的？”

　　“那天你在性爱教室做爱~我就在旁边啊~我还舔了你的睾丸和屁眼~可能你忙着做爱~没注意到我~余老师~你的鸡巴真的好大好粗~我也想被你插~那天就想跟你做的~但考试要开始了没办法~老师~等明天我处女期结束~我来找你做爱好不好？我也想被你插插看~”

　　我摆了摆手说：“快回教室上课。”

　　她整理好裙子，把一个瓶子塞给我说：“给你喝~”

　　说完她就红着脸跑了。

　　我看着手里还带着少女体温的瓶子，无奈地摇了摇头。

　　“呵呵，人缘真好啊，你把这里当学校还是当你的炮房？”

　　我回过头，看到邢仪已经穿好了衣服，那对雪白美乳又被藏了起来。对此我深感可惜。

　　“你没事吧？”

　　她白了我一眼，然后看了眼时间，直接离开了。我追上去说：“晚上…”

　　“吃饭就免了，下午放了学，来我办公室找我。”

　　“好嘞。”

　　我打开装有少女淫水的瓶子，闻了一下，有淡淡的甜味，尝了一口后，立马大口大口地喝了起来。之后还意犹未尽地舔了舔瓶口。

　　要是每天都能喝到少女的淫浆该多好。

　　回到办公室，朱盈已经回来了，她有些担忧地问：“怎么了？”

　　刚刚我抱着邢仪下楼的时候，看到朱盈站在楼梯拐角，双手撑在扶手上，张开双腿，裙子被撩起，却不是在做爱。

　　一个五十多岁的保洁大爷蹲在她身后，手里提着一个水桶，放在朱盈腿间。他用扩肛器撑开朱盈的屁眼，又伸手掰开她的小穴，用水桶接着朱盈屁眼和穴里流出来的精液。为了快点让朱盈把精液流干净，大爷还用两根手指插进朱盈的穴里抠着。

　　看来朱盈为了奖励学生，一直被轮奸到第二节课上课才从教室出来。

　　而对于保洁大爷的操作我也没感觉奇怪，因为之前就看到过很多次，主要是在出气人偶那里。

　　因为教室里和人偶亭是没有洗穴盆的，女生在这些地方被内射后只能去性教室或者厕所洗穴，当然，老师可以回办公室，办公室也有。不过像是朱盈这样被轮奸，被大量内射后，往往因为体内精液过多，她的穴和屁眼又暂时无法合上，精液就会一直往外流，如果要去找洗穴盆，精液会流得到处都是。所以在学校被轮奸后的女生，遇到保洁，就会先把体内的大部分精液排出来，再去洗澡或洗穴。

　　我苦笑着摇了摇头说：“没什么事，就是邢仪来闹了一下。”

　　她顿时有些生气地说：“闹事？她在其他地方发疯就算了，还敢欺负我们办公室的人？看我不去校长室告她一状！就她会闹是不是？看我不把她弄下岗！”

　　说着她就要去找校长。

　　特级教师就是不一样，说这话这么有底气。

　　我连忙拉住了她说：“没事没事，看把你气得，她又没欺负你。”

　　“欺负谁都不行！尤其是你~我的小余余~姐姐看看~你有没有事儿？”

　　她伸手捏着我的脸仔细瞧着。

　　我笑着说：“她也没欺负我，就是因为秦鱼的事有些矛盾，聊一聊说开了就好了。你才是，没事吧？”

　　她见我脸上没有什么伤痕印迹，才放下心来，在我脸上亲了一口，说：“没事，就是被班上的男人轮奸了一会儿。”

　　“真没事儿？上次你老公过生日，你被操到第二天都上不了班…”

　　她坐在我腿上，搂着我的脖子说：“这群小男孩怎么能和他们比？这些小男生也就体力好一点，射了也不软能一直干，但技术花样还是不太行，又不像你，鸡巴有魔力，插进来就爽得姐姐想喷水~”

　　她把脸埋进我的脖颈间，深吸了一口气，又伸出舌头从我的锁骨一路舔到我的耳朵，才充满诱惑地说：“好弟弟~姐姐越是和其他男人做爱~就越觉得你~好香~好好吃~嗯~”

　　她含住了我的耳垂。此时我的手也已经伸进了她的裙子，捏住了她的臀肉。

　　朱盈是从来都不介意我玩她的，不论是奶子小穴还是肥臀屁眼。

　　我笑着说：“好姐姐是又想要了吗？”

　　她却放开了我的耳朵说：“是想要~但还是算了~等明天我们再做~今天我还得给他们轮奸好几次~要是先被你操了~等下让他们轮奸的时候就没那么舒服了~他们本来技术就还不够好~明明也操了不少女生了~还是只会瞎顶~又不像你~那么会顶子宫~”

　　“那你上次被日到上不了班是？”

　　她捂嘴一笑，说：“那天晚上我从六点就陆续被操，那会儿淫趴还没开始，大家就随便玩玩，后来到晚上九点，大家吃饱喝足正式开始群交，我的三个洞就没休息过了，十几个男人轮流插我，还有老刘的那些女同事，也用双头龙干姐姐，再后来什么炮机自慰棒跳蛋都用上了，一直把我干到第二天早上才停。”

　　“那你不是爽死了？”

　　“是很爽，但后半夜他们都睡了我还在被炮机三通，就有些无聊有些累了。假屌毕竟是假屌，插进来远远没有你的舒服。嗯~好弟弟~你怎么全身上下都这么好吃~姐姐都要对你上瘾了~嗯~”

　　我也由着她继续舔我的脖子，搂着她玩着她的肥臀。她已经洗过澡，身上香香的，她身上又很有肉，抱着非常舒服。

　　没多久就下课了。下课铃响完不到一分钟，三个男生就出现在了办公室门口，他们的裆部都顶着一个大帐篷。

　　朱盈在我唇上用力亲了一口说：“唉~姐姐去忙了~”

　　我拍了拍她的屁股。

　　她起身脱掉衣服，三个男生立马扑了上来，根本不做前戏，一人坐在朱盈的椅子上抱着她干她的屁眼，一人从正面捏着她的大奶子狂插她的小穴，另一人则毫不客气地直接抱着她的头狂干她的小嘴。朱盈一手把着椅子扶手，一手把着口交男生的腰，三个肉穴配合着卖力吞吐着。

　　我笑着摇了摇头，打算到外面去，这淫乱香艳的画面看多了容易硬。

　　就在起身之际，丁雨千回来了，她看了我一眼，然后径直走到4p的几人身后，冷冰冰地说：“去里面做。”

　　朱盈吐出男生的鸡巴，男生却抱住她的头一把把鸡巴插进了她的嘴里射了出来。朱盈眯着眼睛吞咽着男生的精液。

　　片刻后，她再次吐出男生的鸡巴，白稠的精液从她嘴角流出。

　　“啊~啊~好~我们到里面床上做~哦~哦~”

　　两个男生抱走朱盈，边走边插，进了小房间。关上门时，干她屁眼的男生也射了，一拔出来，精液还没流出来就被另外一根鸡巴塞满了。

　　丁雨千这才回到自己的工位上。

　　我好奇地问：“丁老师不奖励学生吗？”

　　她又皱起了眉头。

　　我张了张嘴，改了个说法：“雨千？”

　　她这才将眉头舒展，但依旧是那个冷漠的表情，她没回答我的问题，而是说：“邢仪呢？”

　　“嗨…没什么事，等下午放学再去和她谈。”

　　丁雨千点了点头，没再说话，开始埋头办公。

　　我见她没兴趣聊天，也只好自己工作。

　　之后一整天，秦鱼都再没来找过我。

　　邢仪确实凶。

　　我也没有太在意，忙着自己的工作。只是每节课一下课，立马会有男生来办公室，要么是来操朱盈的，要么是来操何疏钰的。丁雨千每次都会把她们赶进小房间。

　　中午的时候，何疏钰和他朱盈都没去吃饭，一下课，两人就被拉进小房间开始被轮奸。

　　第六十四章

　　下午放学，我下课回到办公室。两个老师又在被轮奸，让整个办公室都弥漫着一股腥骚味。

　　我收拾好东西出来，看到丁雨千站在走廊上。

　　看来她也妥协了。

　　“丁老师，还不回家吗？”

　　丁雨千皱着眉头不理我。

　　我心里暗笑，故意逗她：“丁老师你怎么了？干嘛不理我？”

　　她眉头皱得更深了。

　　我忍不住伸手去捏住了她的脸，她没有躲，只是皱着眉头瞪着我。

　　我笑着说：“小雨千怎么了？不高兴了？”

　　虽然她平时一副冷漠无情生人勿近的表情，也从来不笑，完全是高冷御姐的模样，但和她接触了这么久，在我心里，她却是个十分傲娇的可爱小女孩儿。

　　她任由我捏着她的脸说：“我比你大两个月。”

　　“是吗？那以后我叫你雨千姐姐？”

　　她立马肉眼可见地慌张起来，连忙拍掉了我的手转过头去说：“不行！”

　　我还想继续逗她，却被一个女生飞扑进了怀里。

　　钱芯搂着我的脖子，不由分说地就吻了上来，像个发情的痴女一样把舌头往我嘴里钻。

　　丁雨千就站在我俩身边，蹙眉看着我和女学生的舌头纠缠。

　　一分钟后，我才好不容易推开钱芯的脸，她的舌头还伸在外面不停扭动着。

　　我捂住她的嘴，她的舌头就不停舔着我的手指。

　　我无奈地说：“你是吃春药了吗？”

　　她这才说：“班上她们几个~都准备好被老师操了~人家也忍了一天了~我要~我要第一个被老师操！你的超级大鸡巴~快点插进来~”

　　我摇了摇头说对丁雨千说：“那~明天见了，我还得去伺候这些小丫头们。”

　　丁雨千皱着眉头点了点头。

　　我抱着钱芯往教室走，她却不干了，伸手去掏出了我还没硬的鸡巴撸了几下，就把我的软屌往她穴里塞。

　　“你是没被操过吗这么着急？”

　　“啊~不是~因为一进教室~老师的鸡巴就得用抢的了~嗯~我的小穴已经湿得不行了~刚刚最后一节课~想到又能被你操~我的淫水流了一凳子~直接用我的小穴~帮老师口交舔硬~嗯~”

　　“小骚货，你骂邢仪老师的事我还没追究呢，又在课上发春？”

　　她扭着屁股，用小穴吞吐着我那逐渐硬起来的鸡巴。

　　“嗯~嗯~骚货~骚货说过~谁敢说老师不好~骚货第一个~不答应~啊~老师的鸡巴~硬起来了~老师~小骚货的小穴口交~舒服吗？”

　　我抱着少女的大腿用力往上一顶，少女爽得仰起头直叫。

　　我笑着说：“我舒不舒服先不说，反正你看着是很爽。”

　　“哦~哦~好爽~就是这个~就是这个~啊~老师~再来~还要~用力撞骚货的子宫嘛~和其他人做~永远没有~啊~没有这种感觉~啊~啊~还要~还要嘛~嗯~嗯~”

　　路过隔壁班，果然看到宋亭亭老师在被轮奸，离谱的是，她的小穴居然被两根鸡巴同时插入抽插着。宋亭亭老师被一群男高中生围着轮奸，爽得不停淫叫着。

　　钱芯虽然挂在我身上，但这个骚货一点也不老实，在我的鸡巴硬了起来之后，越发卖力地扭动着，让我的龟头撞着她的子宫。

　　一路走来，她的淫水洒了一地。

　　刚到教室门口就听见一阵嬉笑声，下一秒我就被几个女孩们包围了。虽然我依旧操着钱芯，但我的睾丸，屁眼都被女孩们用舌头舔弄着。钱芯也被其她女孩抱住了，她们将我的手解放出来，捏她们的奶子和小穴。

　　我也不想那么多了，专心投入到和女孩们的淫乱交合之中。

　　可可和浅衣也没有回家，但她们俩很乖巧，知道我要奖励女孩们，便没有加入我的淫行。

　　加上钱芯，现在有四个女高中生和我纠缠在一起。

　　不久后，钱芯被放在了讲桌上，她两腿大张，小穴不停地往外涌着淫水，身体时不时抽搐一下。

　　我坐在椅子上，怀里抱着一个叫谢眉音的女生，她搂着我的脖子吸着我的舌头，同时双脚踩在椅子边缘，屁股快速的起落着，用她的小嫩穴吞吐着我的鸡巴。

　　而我的腿间，一个叫杨筱雪的女孩正一边舔着我的睾丸一边抠着她的小穴，淫水滴了一地，身后，一条白色的短尾巴正不停摇摆着。

　　还有一个女生叫段玲玲，就是之前和王磊约好每天中午都和他打炮的那个女生。她趴在我旁边，翘起屁股，屁眼里插着一根假屌，我握着假屌根部，正不停操着她的屁眼。段玲玲知道我的屌粗，所以想先扩张一下屁眼，等下我操完了谢眉音，就可以直接和她肛交。

　　王磊也还没回家，站在讲台边上看着自己喜欢的女孩子像条母狗一样趴在地上扭着屁股。他只恨自己不争气，没能考得好一点，像孙栋那样提前把锁摘了。

　　段玲玲看着有些不高兴的王磊，安慰他说：“没事的~嗯~我答应你~等啊~等你摘了锁~我马上和你肛交~嗯~嗯~老师~嗯~”

　　“可是我追了你一年了你才让我肛，今天第一次给老师操你就要给他肛！”

　　“哈啊~因为~因为我之前和其他人肛交~都不舒服~我听小琪说~她和你肛交也不怎么舒服~但林可可和顾浅衣都说~啊~老师~和老师肛交~爽得不行~”

　　王磊连忙说：“怎么会，我很会操屁眼的！我妈说和我肛交很舒服的！而且林可可和顾浅衣是老师的性奴啊！她们肯定是向着自己的主人的，她们的话怎么能信？”

　　可可刚想说话，段玲玲就说：“我~我知道~我~我先让老师插我几下~要是不舒服我就~我就不让他操屁眼了~嗯~只让他操我的小穴~然后~今晚我去你家住~不管舒不舒服~屁眼让你插个够好不好？~”

　　王磊兴奋地说：“你说的！”

　　段玲玲点着头，亲了他一口说：“嗯~啊~老师~快点嘛~该我了~啊~啊~我的屁眼已经很松了~老师的大鸡巴可以插进来了~啊~”

　　可可有些不高兴地说：“我和衣衣说的不能信，你妈妈说的能信！被主人操屁眼舒不舒服她被插了就知道了。”

　　浅衣也帮腔说：“就是~别被主人插过屁眼~以后就只想给主人插了~”

　　另外还有一个叫唐雅琪的女孩儿也进步很大想被我操，但她今天刚好处女期，就没有和我做。不过她把今天在校收集的淫水都送给了我。

　　我把手里的假鸡巴从段玲玲肛门里拔了出来，丢给王磊，王磊立马拿起假屌插进了段玲玲的屁眼，比我玩得还凶，干得段玲玲直叫。

　　我没理会他俩，抱着谢眉音的屁股开始了冲刺。少女顿时爽得翻起了白眼。

　　“哦~哦~老师~嗯嗯嗯嗯~哦哦哦哦哦~好~好爽~哦哦哦哦~子宫~子宫要~要飞了~啊啊啊啊~”

　　少女被我撞得花心乱颤，小穴在抽插中还不断收缩，淫水流个不停。

　　杨筱雪见我快射了，将我的睾丸吸得“啧啧”作响，也不知道吞吃了多少谢眉音的淫水。

　　我忽然一巴掌扇在谢眉音的屁股上，同时将她的身子用力往下一压，龟头简直要捅进这个十七岁少女的子宫里。少女发出一声响亮的呻吟后便剧烈痉挛起来，在我怀里颤抖不停，小穴里如同洪峰过境，潮水喷涌。

　　我也管不了那么多，紧紧搂着少女的腰肢将精液灌进她的子宫。

　　杨筱雪近距离看着我不停跳动的鸡巴，一脸痴迷，张开嘴吐出舌头，像是在用嘴接我的精液。我的鸡巴每颤动一下她就轻轻地“啊~”一声，好像我内射的不是谢眉音而是她。

　　好一会儿我才射完，真是爽得不行。不得不说这些高中少女们真是极好的飞机杯，小穴又紧又热，淫水多还很会吸。虽然比起言宜朱盈少了很多风情技巧，但少女尝的就是这种生涩的滋味，味道一绝。

　　少女高潮过后，瘫软在我的怀里，像一只无骨的小猫咪一样。白皙的身体布满了香汗，与我贴在一起，时不时地还呻吟一声。

　　我搂着还在不断颤抖的谢眉音想要休息一下，却听到有人在喊着：“剪刀石头布！”

　　然后就是“耶”的一声。

　　我刚睁开眼睛，唇就被段玲玲堵住了。同时，杨筱雪将我的鸡巴从谢眉音穴里拔出来，还说了句：“好长~好粗~这是把子宫捅穿了吗？”

　　拔出鸡巴后，她张大嘴巴，一口含住了我的龟头开始卖力地吸吮。我的鸡巴射完精后刚有一点点软，就被少女的唇舌舔得再次硬了起来。

　　我推开两个对我围追堵截的少女，抱着还在抽搐着的谢眉音，把她放在了椅子上。这时两个围观我做爱的女生靠上来，害羞地问：“老师~我们可以舔一下谢眉音的逼吗？我想吃你的精液~”

　　我看了她们一眼，她俩是浅衣被轮奸那天，压着可可舔穴的女生，刚刚我操穴的时候，她们就坐在旁边看着我自慰。

　　“我的精液好吃吗？”

　　“好吃！超好吃的！我从来没有吃过这么浓这么美味的精液！”

　　我让她们撩起了裙子，她们的内裤都早已经脱掉了，鲜嫩嫩的小肉穴正不停流着淫水。我分别将两根手指塞进了她们的穴里，她俩立马身子一软靠在我身上，并趁机握住了我被杨筱雪舔得干干净净的鸡巴。

　　我也没有阻拦，手指在两个少女的小穴里快速抽插抠弄。少女们双腿微颤，淫水直流。

　　“哦哦哦哦~老~老师~哦哦哦哦~要~要不行了~哦哦哦哦~用鸡巴~用你的大鸡巴搞我嘛~哦哦~”

　　就在二人即将高潮之际，我却将手指拔了出来。

　　二人连连喊着：“不要~快操我~老师~用你的大鸡巴操我~”

　　说着还主动想要用穴吞吃我的屌。但我却转身把杨筱雪压在课桌上，握着鸡巴直接插进了她的小穴。

　　“哦~~~~~好~好猛~~~老~老师~啊~~啊~~”

　　二人看着被操得爽到翻白眼的杨筱雪，穴更痒了，抓着我的手就往她们穴里塞。

　　我却没如她们的愿，在她们的屁股上一人给了一巴掌说：“自己抠！”

　　“不~不要~老师~你抠我嘛~不用鸡巴~用手指操我们都可以~嗯~好痒~好想被操~”

　　她们见我不为所动，干脆张开腿，把小穴压在我的大腿上蹭了起来，火热的少女穴不停亲吻舔弄着我的大腿，留下大片的水渍。

　　“嗯~嗯~老师~玩玩我们嘛~做爱~做爱的时候~女人就是要和男人一起~被操~才叫做爱~啊~好痒~好想被操~想被你的大鸡巴操~嗯~”

　　她俩虽然不停对着我发骚，我却没有玩她们，而是掐着杨筱雪的细腰狂插猛送，干得少女淫水四溅。

　　两个女孩的淫水糊满了我的大腿。

　　忽然我放缓了抽插，对两人问：“假鸡巴都有吧？”

　　她俩点了点头。

　　片刻后，两人蹲在谢眉音身前，抢着舔吃着她穴里的精液，同时屁股上下摇摆，用小穴和屁眼不停吞吐着固定在地上的假屌。

　　地上流了一大滩淫水。

　　我欣赏着这淫荡的一幕，鸡巴更大了，压着已经高潮过的杨筱雪，狂干着她的屁眼。少女无力地抓着课桌，口水流满了桌面，每次我将鸡巴插入，她的小穴就喷出一股骚水。

　　段玲玲搂着我的手臂，很是着急地说：“好了~好了~她都高潮几次了~该操我了~该操我了~”

　　她拔出屁眼里的假屌扔在一边，趴在杨筱雪旁边掰开屁眼说：“老师快插我~假鸡巴插这么久我都不能高潮~快给我你的鸡巴~嗯~快嘛~屁眼痒死了~”

　　王磊已经离开了，他受不了了，现在估计已经出了校门，在车上狂干他的妈妈了。说起来，他们几个的妈妈加了我的某信之后，三天两头给我发裸照，发她们做爱的视频，想约我出去打炮，只是我都没理就是了。

　　我看着少女流着淫汁的肥美肉穴和被她掰开的鲜嫩屁眼，还有她那无比渴望的表情，问：“就那么想被操屁眼？”

　　她咽了咽口水说：“想~好想~你看她~被你操屁眼都爽成什么样了？~我也要~快点~我也要~操穴的时候我都觉得舒服~但我的屁眼~还从来没有爽过~老师快干我嘛~人家的屁眼也想高潮~嗯~好痒~好痒~”

　　我抽了她的屁股一巴掌，她尖叫之后屁股扭得更凶了。我搂着杨筱雪开始了冲刺，少女不停在高潮，此时连叫床声都变弱了。

　　不久后杨筱雪和那两个一边舔精一边用假屌自慰的少女同时喷水，我也将精液灌进了杨筱雪的屁眼里。

　　刚射完精拔出来，鸡巴就被段玲玲的屁眼吞了下去。

　　“哦哦哦哦~好粗~哦~这~这是什么~啊~啊~屁眼都要裂开了~哦~哦~别老师~不要拔走~好舒服~哦~哦~继续插~再插深一点~啊啊啊啊~这个~好厉害~哦~哦~屁眼~好爽~好爽~啊啊啊啊~”

　　我只好继续往她屁眼里塞鸡巴，她爽得双腿直抖。都说高中男生操起逼来像是一台炮机，但其实女生发起春来，比男生更凶猛，完全就是榨精机器！就算你不想操，她们的小穴屁眼也能把你的鸡巴吸得无比坚挺，裹得你精液直喷。

　　只是看段玲玲被我操屁眼爽得跟个荡妇一样，也不知道今晚她还能不能去和王磊肛交。

　　就在这时，吴山终于忍不住了，上来问：“老师，我，我…”

　　我看了他一眼，他的鸡巴已经被撸得通红，上面还挂满了汁液，是另外一个女生的淫水。

　　我又看了一眼可可，可可点了点头，对他说：“在这还是去厕所？”

　　吴山立马躺在了地上，撸着屌说：“在这，就在这就好，等下我会收拾干净的。”

　　可可又点了点头，然后缓缓脱下她那同样已经湿透的内裤，撩起裙子，张开腿蹲在了吴山脸上。

　　吴山看着可可那近在咫尺的小穴，手上的动作更快了。

　　可可掰开两片肥美的阴唇，淫水从穴里涌了出来，她说：“不准碰到我，不然让主人罚你去当人偶！”

　　吴山张大嘴巴伸出舌头，接着可可甜美的淫水，强忍着去吃可可小穴的欲望，用力点了点头。

　　可可舒了一口气，放松下来。片刻后，一股滚烫的骚水涌了出来，浇在吴山的脸上。吴山立马调整位置，用嘴接着少女的尿液，并大口大口地吞咽着。

　　教室里，我搂着一个女孩的屁股干着她的屁眼。旁边地上瘫坐着一个女孩，还在不停抽搐着流着淫水，屁眼不断张合。讲台上，一个女生双腿大张坐在椅子上，正用手指抠着穴里残留的精液送进嘴里，她的脚边，两个女生抱在一起，被假屌塞满的小穴和屁眼还在往外流着淫水。

　　旁边，吴山一边飞快地撸着屌一边大口大口地吞咽着可可的尿液，钱芯已经醒了过来，爬到杨筱雪的身边，企图对她的屁眼下手。

　　讲台下，还有一对学生正在做爱，女生坐在课桌上抱着男生呻吟着。讲台边还有三个女生正观看着，都用假屌捅着她们的小穴或屁眼。

　　浅衣也看着我肛交，她没有自慰，怀里抱着两个杯子，一杯是唐雅琪的淫水，另一杯是我还没喝完的母乳。

　　不久后，可可尿完了，吴山还有些意犹未尽，看着可可的嫩穴，咽了咽口水说：“可可，我能帮你舔干净吗？”

　　可可接过浅衣递来的纸，擦干净小穴，把纸扔在吴山脸上说：“才不要。”

　　谢眉音问：“吴山，林可可的尿好喝吗？”

　　吴山拿起可可擦过穴的纸，先是闻了闻，然后就裹在了他的鸡巴上说：“好喝，可可的圣水好甜，可可，哦，主人，我愿意给你当尿壶，当狗！可可~可可~”

　　可可已经起身和浅衣站在一起，不过她没穿内裤，因为内裤早已经湿透，没有穿上的必要了。她嫌弃地说：“才不要，我自己就是尿壶母狗，不需要也没资格要尿壶公狗。”

　　这时吴山握着鸡巴开始了冲刺，嘴里还喊着：“可可~可可~主人~主人~公狗射了~射进主人的子宫里了~哦哦哦哦~”

　　随着他的呻吟，股股浓精射出，穿透了那本就破碎的纸，射得到处都是。

　　可可和浅衣连忙躲开了。

　　谢眉音却上前蹲在吴山脸上说：“你认我当主人，我就帮你把鸡巴舔干净，还给你喝尿怎么样？”

　　吴山射完，喘息了一会儿才说：“不要，我要当狗也只给可可当狗。”

　　谢眉音一把捏住了他的屌说：“谁稀罕你啊！”

　　没想到被她一捏，吴山爽得再次射了出来。

　　我没有心思管他们在干什么，正抱着段玲玲狂插猛送。

　　“爽不爽？”

　　段玲玲死死地抓着桌子，踮着脚尖，承受着大屌的冲撞，眼神迷离，紧咬贝齿却依旧口水横流。

　　她的小穴虽然还没被插，但仍然在不停地流着水，像是已经高潮。

　　钱芯捏着段玲玲的下巴，笑着说：“老师~她爽得连话都不会说了~”

　　段玲玲却好像回光返照一样，开口说话了：“啊啊~老师~啊~大鸡巴~哦哦哦~好爱~啊~屁眼~屁眼第一次这么爽~啊~啊~为什么你的鸡巴~插进来这么爽~啊啊啊~明明这么大~屁眼都要裂开了~”

　　钱芯拿出手机给段玲玲拍照，段玲玲还对着镜头比着“耶”。

　　钱芯问到：“段玲玲~被老师操屁眼爽不爽？”

　　“哦哦哦~好爽~好爽~老师~不要停！不要停！哦哦~”

　　“有多爽？”

　　“好爽~好爽~啊啊~比被别人~操逼还爽~哦哦哦哦~要来了~要被老师操屁眼操喷了~啊啊啊~”

　　“骚货！要不要让老师把你的屁眼操烂？”

　　“要要要！老师~哦~干我~干骚货的屁眼~把骚货的屁眼操裂~操出血~哦哦哦哦~明明~明明已经被操过很多次屁眼了~啊~但今天才觉得~屁眼被破处了~啊啊啊啊~操死我~操死我~啊啊啊啊~”

　　“爽成这样~你说~你是不是一头喜欢肛交的母猪？”

　　“是~是啊啊~我是母猪~喜欢肛交的母猪~啊啊啊~老师~老师~母猪的屁眼~又要来了~操死我~哦哦哦哦~操死母猪~哦哦哦哦~”

　　钱芯拿着手机拍摄我操段玲玲的全景，又走到我身后，拍摄我的鸡巴在段玲玲屁眼里抽插的画面。

　　“不~不行了~老师~老师~母猪又来了~又来了~啊啊啊啊~”

　　随着少女的尖叫，她的小穴猛地喷出大量淫水，同时失禁，尿汁喷涌，少女爽得双腿难以站立。但我却压着她，在她潮喷失禁的时候，往她的屁眼里疯狂射精。

　　而钱芯也不顾会被段玲玲的尿汁溅到身上，对着我的屁股就把脸埋了上来，伸出舌头舔吃起我的屁眼来，顿时让我也爽得叫出了声，鸡巴更是射个不停。

　　好一会儿我才射完，压着段玲玲喘息着。少女已经彻底瘫软，要不是被我的鸡巴勾着，怕是已经瘫倒在她的淫水尿液之中。她已经喷完，但小穴还是像个没关紧的水龙头，不停地漏着水。

　　我休息了一会儿，缓缓从少女的肛门里拔出鸡巴，少女的屁眼一缩，却无比合拢，留下一个通红的肉洞。

　　我舒一口气说：“拿个肛塞给她塞上。”

　　可可立马递过来一个大号肛塞，我拿着肛塞，缓缓将它推进了少女的屁眼。

　　而此时钱芯也不征求我的同意，就把我的鸡巴塞进了她的屁眼，自己动了起来。

　　“嗯~嗯~好爽~老师~这一发该~该射给我了~啊~啊~”

　　我接过浅衣递来的杯子，灌了一大口她妈妈的母乳，然后一巴掌扇在钱芯的屁股上，开始用力操她。谢眉音上来搂着我的脖子和我接吻，杨筱雪钻到钱芯身下，两人呈69的姿势，她一边看着我的鸡巴在钱芯的屁眼里抽插，一边舔着钱芯的小穴，时不时我的鸡巴滑出，她还会趁机嗦上几口。

　　可可和浅衣很乖，虽然淫水都流满整条腿了，却并没有在我奖励这几个女生时来找我要。

　　教室里，少女的淫叫声不曾中断过。

　　里世界的女人们平时都穿得很漂亮，就像之前和赵幂去约会时看到的那样。学校的女老师们同样会花时间打扮，就像朱盈疏钰，每天都穿得很漂亮，甚至说是很骚很性感，要放在主世界，肯定天天一堆人跟在她们屁股后面。我也经常因为她们的穿着而鸡巴硬挺，拉着她们就开干。

　　而这个女人的穿着，与其她人相比却显得格格不入。

　　她就是邢仪。

　　秦鱼看到邢仪，一把抱住了我的大腿，把脸埋进我的阴毛里。像只骆驼。

　　邢仪更火大了，一巴掌拍在我的办公桌上怒吼道：“你还不过来是不是？整天跟着这种东西鬼混！你不想读书了是不是？！”

　　我一下子火就上来了，打搅我做爱就算了，什么叫“这种东西”？

　　我刚要说话，丁雨千那冷冰冰的声音就响了起来：“邢仪老师，请你注意用词。”

　　丁雨千放开了我的鸡巴，站了起来皱着眉头看着邢仪。

　　邢仪冷笑一声说：“把你嘴上的毛吐了再说话吧！”

　　丁雨千愣了一下，伸手在嘴角拈住一根黑色卷曲的短毛，脸顿时有些红。

　　我拦住了想说话的可可浅衣，对邢仪说：“邢老师，上来就这么骂我，不合适吧？”

　　“不合适？这里是学校，你在办公室让四个女学生一个女老师伺候你就合适了？学校到底是读书的地方还是你玩女学生的地方？”

　　我也回怼到：“请问有哪条规定说我不能在办公室玩女学生玩女教师了？是法律规定的还是校规规定的？”

　　她白了我一眼说：“你要祸害就去祸害你们班上的人，本来成绩就差！别来祸害我的学生，自己也不看看把班带成什么样了？真不知道学校招你这种玩意进来干什么？秦鱼！我叫你过来！再不过来我给你家里打电话了！”

　　秦鱼这才不情不愿地站起身来，退到了邢仪身后。邢仪对她说：“回教室去！”

　　秦鱼看了我一眼，我轻轻点了点头。秦鱼有些不高兴地走了。

　　邢仪这才冷哼一声说：“这位老师，秦鱼现在高三了，每次月考都很重要，请你不要用乱七八糟的东西干扰她学习，如果还有下次，就别怪我去校长室闹了！”

　　她转身要走，嘴上还说着：“脑子没鸡巴大的东西。”

　　我本来还因为确实影响了秦鱼而有些自责，听到她这句话也有些生气了。但不等我开口，钱芯居然先骂了起来：“你才是没人操的老妖婆！”

　　邢仪顿时停下了脚步，转过身来，脸都涨红了，咬着牙说：“你说什么！”

　　钱芯也不怕她，站起来叉着腰说：“我说你！是发疯的老妖婆！是不是看到我们在舔余老师的大鸡巴你就发春了？在这里鬼叫！回去拿假屌捅你的烂逼…唔唔…”

　　我连忙捂住了她的嘴。邢仪气得发抖，冲上来对着钱芯就是一巴掌，只是被我抓住了手。

　　她挣扎着骂到：“你给我放开！你就是这么教学生的是吗！我看你们班的学生都要被你教成流氓野妓！”

　　可可冷冰冰地说：“你说什么？”

　　完了，为了挡邢仪的巴掌，忘了可可这颗炸弹了。果然，下一秒可可的巴掌就扇了过来。我连忙把邢仪往旁边一拉，侧身挡住她，可可的巴掌打在了我背上。

　　小丫头力气之大，疼得我一咧嘴。

　　邢仪却立马怒吼道：“你敢打我？！”

　　我一个脑袋两个大，这回可真是要翻天了。

　　浅衣发起疯来真是不要命的！

　　我脸色一沉说：“你们三个都给我回教室去！”

　　钱芯却叉着腰说：“我不！我又没说错，大家都知道…唔唔唔~”

　　她又被我捂住了嘴。

　　但话却没有被止住，浅衣的声音响起：“疯子老妖婆！话该一辈子没人操！”

　　我不敢再让三个女孩呆在这儿了，赶紧把她们丢出了办公室。她们见我真的发火了，只好先乖乖回了教室。

　　上课铃也响了。

　　邢仪气得不行，把着桌子，按着胸口大口喘着气。

　　我还没转身，就听见丁雨千的声音说：“邢仪，你似乎也没有资格来教训余老师，你自己什么风评不知道吗？谁是学校里风评最差的老师你自己心里没数吗？”

　　我连忙上去拉着丁雨千说：“别火上浇油了。”

　　丁雨千白了我一眼，但没再说话了，伸手帮我把已经软下来的鸡巴塞进裤子。我想说我自己来，她却皱着眉头瞪了我一眼，又帮我把裤子穿好，才拿着书去上课了。

　　她走后，我看邢仪的情况似乎不太妙，想要去扶她，没想到她忽然身子一颓，瘫倒在地上。

　　我顿时吓得三魂丢了七魄，上前摇了摇她，她没反应，我连忙一把将她抱起就往医务室冲。

　　虽然不知道她怎么了，但真要出点什么事我可就真完了。

　　一脚踹开医务室的门，校医唐医生正坐在办公桌前，享受着一个女生的口交，被我踹门的声音吓了一跳，顿时就按着女生的脑袋射了出来，不停往女生嘴里灌精。

　　我也没理会他们，着急地说：“快，她忽然晕倒了！”

　　同时将邢仪放在了床上。

　　唐医生瞟了一眼病床上的邢仪，却没有着急，而是等女生将精液咽下后，又在她嘴里抽插了几下，才让她离开穿上裤子。

　　唐医生见我着急，却不急不忙地笑着说：“邢仪啊？没事的。”

　　然后她也没让我回避，当着我的面脱起了邢仪的衣服。

　　“你干什么？趁人之危？”

　　医生白了我一眼，没有说话，继续脱着她的衣服。我连忙去拦她说：“你想干她等她醒了…”

　　医生没好气地说：“谁想干这个老妖婆！”

　　这时他已经脱掉她的衣服，我这才看到邢仪衣服下一层又一层的布。医生让我把邢仪扶起来，然后迅速地把缠在她胸口的布拆开。片刻后，一对漂亮的大奶子弹了出来，展现在我们眼前。我愣住了，没想到邢仪的奶子这么大，又白又圆，甚至比可可的还大！只有言宜能和她比一比！让人看着就忍不住想揉。之前我一直以为她是贫乳来着。

　　唐医生看着我的模样，笑着说：“想摸就赶快摸，等下她醒了就摸不着了。”

　　我连连摇头，把邢仪放平。

　　她的奶子躺下也很好看，真想去吸上几口。

　　唐医生点了点头说：“不摸是对的，不然这老妖婆醒了要是知道你摸了她的奶子，估计能把我的医务室拆了。”

　　我尴尬地说：“她没事吧？”

　　“没事，就是急了，又加上把胸裹得太紧，一口气没上来，缓缓就好了。”

　　“你知道她的…”

　　唐医生看了一眼邢仪的胸说：“她又不是第一次来了。我第一次帮她拆了这些之后反应和你一样，那会我没忍住，老实说要是不知道她的脾气，谁能忍得住？那次我对她的奶子又吸又揉，还想用这大奶子打个奶炮来着，结果刚爬上床把鸡巴压她奶子上，她就醒了，好家伙，差点没把我砍了。后来我才知道她的脾气那么坏，怪不得大家都叫她老妖婆。”

　　我顿时汗如雨下。

　　唐医生看着我说：“怎么，你惹到她了？”

　　我点了点头。

　　唐医生立马用可怜的表情看着我，说：“没事，顶多挨上几巴掌。死不了。要不你俩有什么事就在这说，等下我也方便就地给你抢救。治好不敢说，至少先保住命。”

　　我面色尴尬说：“你就别吓我了。”

　　唐医生笑着说：“开个玩笑。”

　　我刚松了一口气，他又说：“怎么能在我这聊，把我医务室拆了怎么办？”

　　“…”

　　唐医生给邢仪处理了一下，说：“先出去吧，让她休息一下。”他拉上了帘子。

　　我在医务室坐了一会儿，等着邢仪醒来，便和校医聊起了天。

　　“该说不说，邢老师虽然脾气烈了点，但身材是真的好，奶子又白又大，虽然整天被裹着，放开来还这么挺，这奶量，在我们学校应该是最大的了，抓着她奶子后入她不知道得有多爽。”

　　我笑着说：“你不是玩过她的奶子吗？”

　　校医回味着过往，手还在空气中捏了捏，说：“那也只是揉了揉舔了舔，还能没玩多久。真想再玩玩，但她实在太凶了。她这么躺着还挺不错的，但醒了之后嘛就…嗨…现在看到她我就硬不起来，还是玩玩学生算了，不过这些小女孩奶子少有这么大的。我还是喜欢巨乳啊，听说高二有个叫林可可的女生，奶子也很大，不知道有没有机会玩一玩。”

　　我尴尬地挠了挠头，没跟他说可可是我的性奴，我几乎每天都操她。而可可的那对美乳，每天都会被我揉很多次。

　　他又说：“朱盈老师也很久没来过了，上次操她是什么时候我都快忘了，你操过朱盈吗？我觉得她是我们学校最好操的女老师，那奶子，那屁股，还有那嘴，啧啧，恨不得长三根鸡巴同时干她。”

　　我哈哈一笑。

　　聊着聊着，邢仪就醒了，她立马发现自己的裹胸被拆了，捂着奶子拉开了帘子，怒气冲冲地走过来抬手就要扇我耳光。

　　我可不想白被她打，连忙抓住了她的手腕。她刚要说话，校医先开口了：“要打出去打。邢老师，你再把我这搞乱，就真的要被开除了。”

　　邢仪瞪了他一眼，拿起裹胸用的布带捂着奶子离开了。我跟校医道了谢，他说了句：“自求多福。”

　　我叹着气追了出去。

　　我也没直接去和她说什么，现在她正在气头上，一点就着。

　　她躲进女厕所里，我也跟了进去。里面有个女生正在换装淫水的瓶子，看到我们进来，好奇地打量着。她也没有介意我看到她，反而把屁股转过来，让我看着她慢慢把屁眼里的瓶子拔出来。她还故意呻吟了一声，要不是现在有事，高低我要去玩弄她一番。

　　我站在隔间门口，说：“邢老师，这事怪我，是我没把她们教好，我给你道歉。这样，晚上我请你吃饭，你应该也想和我谈秦鱼的事，我们好好聊一下。”

　　“滚！”

　　“那我先走，刚刚的事我再次向你道歉。”

　　我刚要走，旁边的女生却朝着我招了招手说：“余老师~麻烦你帮我把瓶子~塞进我的屁眼~”

　　我看了她一眼，走过去，接过她手里的瓶子，轻轻揉了揉她的屁眼，把细长的瓶子顶在她的屁眼口，缓缓往里塞。

　　这个小骚货居然爽出了声：“啊~啊~余老师~嗯~好舒服~”

　　我轻轻拍了拍她的翘臀说：“别瞎叫，我又没操你。”

　　她笑眯眯地说：“你的鸡巴那么大~插进来肯定爽死了~”

　　“你怎么知道我鸡巴大的？”

　　“那天你在性爱教室做爱~我就在旁边啊~我还舔了你的睾丸和屁眼~可能你忙着做爱~没注意到我~余老师~你的鸡巴真的好大好粗~我也想被你插~那天就想跟你做的~但考试要开始了没办法~老师~等明天我处女期结束~我来找你做爱好不好？我也想被你插插看~”

　　我摆了摆手说：“快回教室上课。”

　　她整理好裙子，把一个瓶子塞给我说：“给你喝~”

　　说完她就红着脸跑了。

　　我看着手里还带着少女体温的瓶子，无奈地摇了摇头。

　　“呵呵，人缘真好啊，你把这里当学校还是当你的炮房？”

　　我回过头，看到邢仪已经穿好了衣服，那对雪白美乳又被藏了起来。对此我深感可惜。

　　“你没事吧？”

　　她白了我一眼，然后看了眼时间，直接离开了。我追上去说：“晚上…”

　　“吃饭就免了，下午放了学，来我办公室找我。”

　　“好嘞。”

　　我打开装有少女淫水的瓶子，闻了一下，有淡淡的甜味，尝了一口后，立马大口大口地喝了起来。之后还意犹未尽地舔了舔瓶口。

　　要是每天都能喝到少女的淫浆该多好。

　　回到办公室，朱盈已经回来了，她有些担忧地问：“怎么了？”

　　刚刚我抱着邢仪下楼的时候，看到朱盈站在楼梯拐角，双手撑在扶手上，张开双腿，裙子被撩起，却不是在做爱。

　　一个五十多岁的保洁大爷蹲在她身后，手里提着一个水桶，放在朱盈腿间。他用扩肛器撑开朱盈的屁眼，又伸手掰开她的小穴，用水桶接着朱盈屁眼和穴里流出来的精液。为了快点让朱盈把精液流干净，大爷还用两根手指插进朱盈的穴里抠着。

　　看来朱盈为了奖励学生，一直被轮奸到第二节课上课才从教室出来。

　　而对于保洁大爷的操作我也没感觉奇怪，因为之前就看到过很多次，主要是在出气人偶那里。

　　因为教室里和人偶亭是没有洗穴盆的，女生在这些地方被内射后只能去性教室或者厕所洗穴，当然，老师可以回办公室，办公室也有。不过像是朱盈这样被轮奸，被大量内射后，往往因为体内精液过多，她的穴和屁眼又暂时无法合上，精液就会一直往外流，如果要去找洗穴盆，精液会流得到处都是。所以在学校被轮奸后的女生，遇到保洁，就会先把体内的大部分精液排出来，再去洗澡或洗穴。

　　我苦笑着摇了摇头说：“没什么事，就是邢仪来闹了一下。”

　　她顿时有些生气地说：“闹事？她在其他地方发疯就算了，还敢欺负我们办公室的人？看我不去校长室告她一状！就她会闹是不是？看我不把她弄下岗！”

　　说着她就要去找校长。

　　特级教师就是不一样，说这话这么有底气。

　　我连忙拉住了她说：“没事没事，看把你气得，她又没欺负你。”

　　“欺负谁都不行！尤其是你~我的小余余~姐姐看看~你有没有事儿？”

　　她伸手捏着我的脸仔细瞧着。

　　我笑着说：“她也没欺负我，就是因为秦鱼的事有些矛盾，聊一聊说开了就好了。你才是，没事吧？”

　　她见我脸上没有什么伤痕印迹，才放下心来，在我脸上亲了一口，说：“没事，就是被班上的男人轮奸了一会儿。”

　　“真没事儿？上次你老公过生日，你被操到第二天都上不了班…”

　　她坐在我腿上，搂着我的脖子说：“这群小男孩怎么能和他们比？这些小男生也就体力好一点，射了也不软能一直干，但技术花样还是不太行，又不像你，鸡巴有魔力，插进来就爽得姐姐想喷水~”

　　她把脸埋进我的脖颈间，深吸了一口气，又伸出舌头从我的锁骨一路舔到我的耳朵，才充满诱惑地说：“好弟弟~姐姐越是和其他男人做爱~就越觉得你~好香~好好吃~嗯~”

　　她含住了我的耳垂。此时我的手也已经伸进了她的裙子，捏住了她的臀肉。

　　朱盈是从来都不介意我玩她的，不论是奶子小穴还是肥臀屁眼。

　　我笑着说：“好姐姐是又想要了吗？”

　　她却放开了我的耳朵说：“是想要~但还是算了~等明天我们再做~今天我还得给他们轮奸好几次~要是先被你操了~等下让他们轮奸的时候就没那么舒服了~他们本来技术就还不够好~明明也操了不少女生了~还是只会瞎顶~又不像你~那么会顶子宫~”

　　“那你上次被日到上不了班是？”

　　她捂嘴一笑，说：“那天晚上我从六点就陆续被操，那会儿淫趴还没开始，大家就随便玩玩，后来到晚上九点，大家吃饱喝足正式开始群交，我的三个洞就没休息过了，十几个男人轮流插我，还有老刘的那些女同事，也用双头龙干姐姐，再后来什么炮机自慰棒跳蛋都用上了，一直把我干到第二天早上才停。”

　　“那你不是爽死了？”

　　“是很爽，但后半夜他们都睡了我还在被炮机三通，就有些无聊有些累了。假屌毕竟是假屌，插进来远远没有你的舒服。嗯~好弟弟~你怎么全身上下都这么好吃~姐姐都要对你上瘾了~嗯~”

　　我也由着她继续舔我的脖子，搂着她玩着她的肥臀。她已经洗过澡，身上香香的，她身上又很有肉，抱着非常舒服。

　　没多久就下课了。下课铃响完不到一分钟，三个男生就出现在了办公室门口，他们的裆部都顶着一个大帐篷。

　　朱盈在我唇上用力亲了一口说：“唉~姐姐去忙了~”

　　我拍了拍她的屁股。

　　她起身脱掉衣服，三个男生立马扑了上来，根本不做前戏，一人坐在朱盈的椅子上抱着她干她的屁眼，一人从正面捏着她的大奶子狂插她的小穴，另一人则毫不客气地直接抱着她的头狂干她的小嘴。朱盈一手把着椅子扶手，一手把着口交男生的腰，三个肉穴配合着卖力吞吐着。

　　我笑着摇了摇头，打算到外面去，这淫乱香艳的画面看多了容易硬。

　　就在起身之际，丁雨千回来了，她看了我一眼，然后径直走到4p的几人身后，冷冰冰地说：“去里面做。”

　　朱盈吐出男生的鸡巴，男生却抱住她的头一把把鸡巴插进了她的嘴里射了出来。朱盈眯着眼睛吞咽着男生的精液。

　　片刻后，她再次吐出男生的鸡巴，白稠的精液从她嘴角流出。

　　“啊~啊~好~我们到里面床上做~哦~哦~”

　　两个男生抱走朱盈，边走边插，进了小房间。关上门时，干她屁眼的男生也射了，一拔出来，精液还没流出来就被另外一根鸡巴塞满了。

　　丁雨千这才回到自己的工位上。

　　我好奇地问：“丁老师不奖励学生吗？”

　　她又皱起了眉头。

　　我张了张嘴，改了个说法：“雨千？”

　　她这才将眉头舒展，但依旧是那个冷漠的表情，她没回答我的问题，而是说：“邢仪呢？”

　　“嗨…没什么事，等下午放学再去和她谈。”

　　丁雨千点了点头，没再说话，开始埋头办公。

　　我见她没兴趣聊天，也只好自己工作。

　　之后一整天，秦鱼都再没来找过我。

　　邢仪确实凶。

　　我也没有太在意，忙着自己的工作。只是每节课一下课，立马会有男生来办公室，要么是来操朱盈的，要么是来操何疏钰的。丁雨千每次都会把她们赶进小房间。

　　中午的时候，何疏钰和他朱盈都没去吃饭，一下课，两人就被拉进小房间开始被轮奸。

　　第六十五章

　　讲台和讲桌不知道什么时候已经被水淹没。少女们的淫水，香津，汗水，尿液混杂在一起，散发出浓烈的气味，而我就赤脚站在淫浆里，抱着段玲玲，干着她的嫩穴。

　　少女已经不知道高潮了多少次，意识有些恍惚，翻着白眼流着口水，忽然又呻吟起来，身体再次不受控制地颤抖着，随着一声哀鸣，她再度失禁，一道水柱喷出去老远。

　　就在我欣赏着这美景的时候，我感受到了一阵杀意。

　　邢仪站在教室门口，被段玲玲喷出的尿液浇成了落汤鸡。

　　我脑海里冒出两个字：完了。

　　连忙拔出鸡巴，段玲玲已经被操得失神，但小穴还是涌出大片淫水。我把她放在地上，甩着鸡巴就追了出去，一把抓住邢仪的手说：“抱歉抱歉。”

　　她甩开我的手，抱胸冷笑一声说：“爽吧？！”

　　我尴尬地挠了挠头，结果她脸一沉说：“你这种人当老师除了误人子弟还有什么用？你是靠鸡巴教书的吗？”

　　这时我的两条小母狗抱着我的衣服追了上来，听到邢仪的话顿时不乐意了。不过我拦住了想要发火的两人，对邢仪说：“你等下再发火，先去洗洗吧。”

　　邢仪怒瞪了我一眼，转身进了浴室。可可皱着眉头说：“我让爸爸把她开除了！”

　　浅衣也认真地点了点头。

　　我赶忙拦住了我的小公主。

　　被邢仪这么一闹，本来我还硬着的鸡巴也软了下来，让浅衣舔了舔，又跟可可交代了几句，我也进浴室洗了个澡。两条小母狗想伺候我洗澡，我知道她俩是也想挨操了。不过现在不是操她俩的时候。

　　可可回到教室，看着横七竖八躺在趴在讲台上，课桌上的女孩们，得意地对浅衣说：“主人真厉害~”

　　浅衣也点着头说：“嗯呐~还好我们是主人的狗~不然一个月才能被主人玩一次~想想都难受~”

　　之后她们让醒来的女孩们打扫了教室。当然，这并不需要这群千金大小姐们动手，她们一个电话，立马就有专业的团队来打扫战场。

　　我快速冲了个澡，出来没多久，邢仪也出来了，她黑着脸捂着她胸前那对大奶子。她的裹胸布已经被尿湿透了，不得不把她的一对豪乳放出来。

　　她没理我，直接回了她的办公室，我只好跟了上去。她钻进了小房间，我站在门口说：“不好意思，答应了她们要奖励她们，人有点多就搞望了时间。”

　　不久后邢仪出来了，那对美乳又被藏了起来。她黑着脸说：“你要怎么玩你们班的那些骚货我管不着，但请你不要再来祸害秦鱼，她是个好苗子，不能被你糟贱了。”

　　我听到这话是有些不高兴的，说到：“但秦鱼这段时间，很开心。”

　　“开心？她现在是开心的时候吗？高三了！这是什么时期你一个当老师的心里没数吗？你知道现在考核有多严格吗？你知道她这次倒退了多少名吗？”

　　我无话可说。

　　邢仪越说越激动，指着我的鼻子骂到：“你好歹也是个老师，不知道为学生的未来负责吗？你们班成绩都烂成什么样了你心里没点数吗？林可可方浅衣落到你手上真是倒了八辈子血霉！”

　　我忍不住皱起了眉头说：“秦鱼的事我确实没想到，我也有我的考虑。但你说可可和浅衣我就不高兴了。”

　　“不高兴？你有什么资格不高兴？等她们拿到保送资格之后你再来说不高兴吧！方浅衣以前一直是年级前三，你自己看看她现在的成绩！你别以为她们现在成了你的性奴你就可以为所欲为了！你简直不配当个老师！”

　　我无心和她解释什么，只是说：“我配不配当老师你说不着，可可和浅衣怎么样你也说不着，秦鱼成绩下降我很抱歉，但，我觉得她现在有比成绩更重要的事。”

　　“比成绩更重要的事？现在她最重要的事就是学习！参加比赛拿奖，给她的未来打好基础！她现在是高三！不是小学生不是初中生，不像你那两条母狗是高二了！她现在唯一要做的事就是心无旁骛地学习！你却想着让她跟你谈恋爱，成天和你打炮！你可真是个好老师。”

　　我想解释两句，她摆了摆手说：“你滚吧，以后不准再招惹秦鱼，我会看着她的，要是你们再见面影响她的学习，我只好和秦鱼的家长和校长他们聊一聊了。”

　　我叹了口气，心中又更心疼了秦鱼一些。虽然身在豪门，却有着太多的身不由己。

　　邢仪听到我叹气，更加生气了，骂到：“你有什么脸叹气？你是在叹气秦鱼没加入你的群交吗？还是叹气她不是你的性奴？我之前真是瞎了眼了，放任秦鱼去找你，结果你不想着帮秦鱼就想着玩她！”

　　我皱着眉头说：“我什么时候说我就想着玩她了？我和学生们做爱，是因为她们这次考得不错，她们想要和我做爱作为奖励。你不能因为我们在做爱就说我只想干秦鱼吧？”

　　“你不想？你不想上午在办公室是谁在吃你的屌？”

　　我手一摊：“秦鱼想吃我也没必要拦着吧？”

　　邢仪气得脸都涨红了，但她的身份和素质又让她无法说出肮脏的骂人的话，她只能指着我的脸，愤怒地说：“你…你…你…你不可理喻！滚！给我滚！”

　　我怕她又晕过去，只好说：“你也别气，我会和秦鱼谈谈。”

　　“不准你再见她！”

　　我刚想继续说话，浅衣的声音响起：“秦鱼学姐要和谁见面你也管不着吧！主人只是和学姐正常交往，不知道你个老妖婆在气什么？你不和别人做爱，就要管着别人也不准做爱？真搞笑！”

　　我连忙去捂住浅衣的嘴，浅衣搂着我的腰，掰开我的手说：“主人~教室打扫干净了~”

　　可可站在我前面对邢仪说：“邢仪老师，如果你再骂主人一句，明天就可以不用来上班了。”

　　然后可可转过来挽着我的手说：“主人~晚晚姐还等着和主人去民政局呢！”

　　我摇了摇头，对她俩说：“你们先回去，跟晚晚说，等她伤好了再去结契。”

　　我又按着浅衣的脑袋说：“给邢老师道歉！”

　　浅衣嘟着嘴不愿意。

　　邢仪已经快要气炸了，我连忙说：“邢老师你别激动，我替我这两个不懂事的学生跟你道歉，对不起。”

　　邢仪双手撑在桌子上，气得发抖，只回复了一个字：“滚！”

　　我看她现在也不是谈话的时候，只好先带着两个女孩离开了。但我担心邢仪出事，让可可浅衣先回了家，在办公室门口等了一会儿。

　　好在邢仪没事，她出来一看到我，直接无视大步离开了。

　　我也没有追。

　　站在她的角度来说，其实生气也没错，毕竟她并不知道秦鱼经历着什么，她只知道秦鱼成绩下滑，作为秦鱼的班主任，她生气着急也是正常的。

　　只是我也有苦说不出，秦鱼的事也不能跟她解释什么。当然我可以跟她来一场关于青春的辩论，但那没有什么意义。

　　邢仪走后不久，我看到了安宁。

　　我俩站在走廊上向下望，能看到人偶亭有两个男生正被一群女生轮奸，男生哀嚎着：“不行了！硬不起来了！”

　　我开口问到：“秦鱼呢？她没事吧？”

　　“小姐已经回家了。我没想到邢仪的反应这么大。”

　　我想了想说：“是有些奇怪，老实说，虽然她是秦鱼的班主任，又很看重她，虽然生气可以理解，但她的反应实在有些过激了。”

　　安宁点了点头，忽然说：“会不会是更年期？”

　　“更年期？她才多大就更年期…”

　　安宁摇了摇头说：“不管怎么样，这段时间你和小姐要注意一点，邢仪和太太一直有联系，我怕她真的和太太说，到时候我也圆不回来，虽然太太不怎么管小姐，但还有两个月…最近也比较敏感。”

　　我点了点头，叹了口气说：“两个月，这么点时间都不能让秦鱼开心一点。”

　　安宁神情黯淡。

　　忽然她开始扒我的裤子，把我吓了一跳。

　　“你干嘛？”

　　她一口含住了我的鸡巴嗦了起来。我连忙推开她，她才说：“射给我！小姐喜欢吃你的精液…”

　　我摇了摇头说：“我会找机会给秦鱼口的，你就别在这闹了，我现在也没有心情做爱。”

　　安宁看了一眼我的鸡巴，没有再强求。

　　安宁也离开了，我没有回家，抱着电脑进了图书馆。

　　六点半，图书馆关门，我才回了家。

　　女孩们齐齐跪在门口等着我，我挨个亲了过去。

　　吃过晚饭，我单独带着沈梨出了门。沈梨有些意外，但更多的是高兴。

　　平时我很少单独和她出门，她都是以女仆的角色跟在我们后面，她自己也很喜欢这样。

　　她依旧戴着项圈狗链，想让我牵着她，但我却牵着她的手，小丫头开心得不行，紧紧地挽着我的手。

　　我俩在河边散着步，一路上一直有人跟沈梨打招呼，甚至有人上来问她能不能做爱，她都笑着拒绝了。

　　终于走到人少的地方，我把沈梨搂进了怀里。沈梨轻轻嘤咛一声，然后搂住了我的腰，靠在我怀里问：“主人~要在这里做吗？母狗先帮主人口~”

　　我摇了摇头，摸着她的脸蛋说：“你想和他们做爱吗？”

　　她愣了一下，问：“主人想看母狗被轮奸吗？”

　　我又摇了摇头说：“不是，我是想知道，你想被他们轮奸吗？”

　　她想了想才说：“如果是以前~母狗其实是有点想的~但现在~母狗有主人操~就不想被轮奸了~主人操母狗的时候~母狗感觉自己就像是在被轮奸一样~主人怎么了？”

　　我忍不住将她抱了起来，她立马把腿盘在我的腰上，搂住了我的脖子。

　　“主人？嗯~嗯~”

　　我直接吻上了她的唇，她的舌头马上就伸了出来，和我纠缠在一起。

　　许久后我才放开她，她俏脸通红，胸口一片湿润。她的乳汁浸透了她的乳帘。

　　自从她开始产奶，她在家穿的衣服就再也没有能遮住她的奶子的了，方便我随时吸食她的母乳。偶尔会穿上乳帘，却也只是在我的示意下增加些情趣。

　　她轻轻掀开乳帘，露出她翘挺流汁的乳头，害羞地说：“对不起主人~母狗的奶把主人的衣服~哈啊！~主人~嗯~嗯~”

　　我低头咬住了她的奶子，用力地吸吮了起来。她也捏着自己的乳肉，将奶挤进我的嘴里。

　　她还低声呢喃着：“主人~主人~嗯~好舒服~主人~”

　　片刻后我放开她的乳头，再次吻上了她的唇，小女仆的回应更加激烈了，我能感觉到她那超短女仆裙下被白丝包裹的嫩穴已经春水淋淋，渴望着被插入了。

　　她一手挽着我的脖子，一手不停抚摸着我的脸，吸吮着我的舌头还发出阵阵享受的呻吟。

　　但不久后她主动放开了我，看着我的眼睛说：“主人~怎么了？”

　　我又亲了她一口说：“小梨儿~”

　　“主人~母狗在~”

　　“我可能有点自私…但我不想看到你被别人操！也不想别人喝你的奶…”

　　“主人~母狗不会给别人操的~母狗是主人的母狗~自从母狗被主人开了肛~母狗就认定主人了~主人~母狗沈梨爱你~想永远给主人当性奴~”

　　我抱着她在椅子上坐了下来，问：“真的吗？不是因为工作？”

　　她用力地摇着头说：“当然不是~虽然~虽然有些对不起小姐~但沈梨~已经把你当作主人了~给你当狗~比~比给小姐当仆人~更~更开心~”

　　我又亲了她一口说：“那，你愿意真的给我当狗吗？”

　　“什么意思？我就是主人的狗啊？”

　　我伸手摸了摸她的小腹说：“我想去找林总，把你的所有权要过来，然后我们去结契，让你给我当真正的性奴。”

　　沈梨愣了一下，看着我说：“真~真的？”

　　“就是不知道你愿不愿意…”

　　“我愿意我愿意！主人！我愿意！”

　　她从我身上跳下来，跪在我身前，捧起我的脚想放在她头上。我连忙阻止了她，拉着狗链说：“快起来。”

　　她摇着头，兴奋地说：“主人~主人~我真的能给主人当性奴吗？”

　　“你要想好，给我当了性奴，生活肯定远远比不上在林家。”

　　她抱着我的腿说：“能给主人当狗~沈梨就算去捡垃圾也开心~主人~主人~”

　　我又把她抱了起来，小女仆紧紧抱着我，舔着我的脖子。

　　“还有，我的占有欲比较强，当了我的性奴，以后可能很长一段时间，你都只能被我操了，无法体验到别的男人和鸡巴，也享受不了轮奸。”

　　“嗯~主人~主人~母狗愿意~母狗从小就有一个愿望~就是给喜欢的男人当性奴~当狗~伺候他一辈子~母狗早就决定了~等母狗和林爸爸的约定结束~就立马求主人收母狗当性奴~”

　　“原本你们的约定是到什么时候？”

　　“到小姐大学毕业~但母狗之前是想~要是遇不到喜欢的人~母狗就一直伺候小姐~给小姐当仆人~等小姐嫁人了~我就当作嫁妆一起嫁过去~但现在~母狗喜欢主人~不~主人~母狗爱你~母狗想给主人当性奴~一辈子给主人当狗~还~还想~还想~”

　　她低下了头，脸红得不行。

　　我勾起她的下巴问：“我的小女仆，还想干什么？”

　　她看着我，认真地说：“女仆想~还想给主人~生孩子~生很多孩子~”

　　我忍不住又吻上了她的唇，小女仆立马激烈地回应起来，乳头又开始分泌乳汁了。

　　良久，我放开了她，说：“我的小女仆奶水也越来越多了~嗯~”

　　我再次含住了她的乳头。

　　小女仆轻轻抚摸着我的头说：“主人~母狗女仆已经准备好给主人当性奴了~母狗的子宫~也准备好给主人生女儿了~”

　　我放开她的乳头说：“你怎么知道会生女儿？”

　　她严肃地说：“沈梨是主人的母狗~性奴~母狗也只能给主人生女儿~生下来的女儿~也都是主人的奴隶~”

　　我被小女仆的表白搞得鸡巴梆硬。小女仆也注意到了，小手灵活地扒开我的裤子，掏出我的鸡巴，两只手握着快速套弄着。

　　“主人~母狗不需要别人的鸡巴~主人的鸡巴是天下最厉害的鸡巴~母狗永远爱被主人操~主人~母狗可以~用穴和屁眼~伺候主人的大鸡巴吗？”

　　下一秒，小女仆就被放倒在椅子上，双腿大张，小穴被我的鸡巴塞得满满的，淫汁从穴里渗出，流满了她的屁股。

　　小女仆翻着白眼，呻吟起来：“啊~~~~~主~主人~~~我~我爱你！好~好爱！啊！！！！！~~~~”

　　她的表白让我的鸡巴变得更加粗大坚硬，我也顾不上那么多了，在河边的长椅上开始了对小女仆的奸淫。

　　小女仆一条腿抬起压在身侧，另外一条腿勾住我的大腿，像是怕我跑了。

　　我把小女仆压在身下，一手捏着她喷奶的乳肉，一手用手肘撑在椅子上，手掌扶着她的后颈，我俩的唇紧紧贴在一起，舌头狂热地搅动着。

　　我的腰几乎是不受控制地摇摆扭动着，带动着我硬得发疼的鸡巴狂顶着小女仆娇嫩的子宫。

　　小女仆一手紧紧搂着我的脖子，一手抓着我后背的衣服。

　　“唔唔~唔唔唔~嗯嗯~”

　　“噗呲~噗呲~”

　　“嗯嗯嗯~哦~唔~唔~嗯嗯嗯嗯~”

　　“噗呲~噗呲~”

　　粗大的阴茎在她的小嫩穴里狂插猛送，小女仆的小穴春水倾泄，片刻就将我们身下的长椅打湿。小女仆闭着眼睛，随着我的抽插不停地从喉咙里发出呻吟。

　　虽然路边总有人经过，但我俩沉浸在彼此的肉体中难以自拔，根本不在意是在野战。

　　不少人停下脚步，观看我俩像野兽一般的交合。

　　忽然有人轻轻拍了拍我的肩膀，我没有理会，继续猛顶着沈梨的子宫。

　　那人又拍了拍我，见我无动于衷，才说：“你再不放开她，她就要窒息了。”

　　我这才意识到，我的小女仆舌头已经停下了吸吮，连忙放开她的唇。

　　小女仆大口大口地喘息起来。

　　我停下了抽插，抚摸着已经香汗淋漓，满脸潮红的女孩的脸说：“对不起，我太激动了。”

　　小女仆喘了一会儿才说：“主~主人~还要~还要~啊啊啊啊~主人~主人~”

　　我顿时再次化身野兽，搂着沈梨的腰用力抽送起来。

　　小女仆抓着我的手腕，承受着我的撞击，一对美乳随着我的抽插摇晃着，荡起阵阵乳浪，并且不需要我去挤捏，她的乳汁便喷涌不止，每当她的子宫遭受撞击，乳汁就喷得最高。

　　我的小女仆现在产奶量也越来越大了，虽然还远远比不上言宜那头奶牛，但比顾泠多得多。或许以后我的小女仆也会变成像言宜一样的奶牛。想想都高兴。

　　她已经高潮了几次，此时的呻吟变得单调，却依旧诱人。

　　“啊~啊~啊~主~啊啊啊啊~主人~哦哦哦哦~主人~主人~啊啊啊啊~主人~”

　　此时小女仆的小穴一紧，她又要来了，我赶紧压着她进行了一波冲刺，然后猛地将鸡巴拔出，小女仆翻起白眼，小穴淫水喷出，同时失禁喷尿，我却顾不上这些，将小女仆的双腿抱起往前一压，露出她的肛门，便用力往前一顶，鸡巴挤进小女仆紧致的肛门，爽得我一抖。

　　我也难以克制，也不管她在喷水喷尿就开始了卖力的抽送。每次将鸡巴插入她的屁眼她的小穴就喷出一股淫水，而滚烫的尿液因为她的姿势，全浇在了她的身上。

　　小女仆爽得几近失神。我也将鸡巴猛地往前一送，开始往她的屁眼里灌注浓精。小女仆本已平熄的小穴骤然一紧再松，再次喷出水来。

　　旁边观战的女人们都笑着发出惊叹。

　　“好猛~”

　　“好大的鸡巴~我也想试试~”

　　“光看着我都要高潮了~”

　　我只是压着我失神的小女仆，往她的身体里灌着浓精。

　　好一会儿才射完，舒服地吐了口气，缓缓从小女仆的屁眼里抽出鸡巴。

　　小女仆的屁眼一缩，却无法合上。我揉了揉她的屁股，旁边一个女人就翘起屁股对着我，并撩起了她的裙子。

　　这些身经百战的熟女最大的优点就是，只是看你一眼就知道你想怎么玩。

　　我对着这个陌生女人的肉臀扇了一巴掌，她果然发出一阵享受的呻吟，双腿夹紧扭了扭屁股对着我发骚。

　　我没再玩她，而是抓着她屁眼里的肛塞，用力一拔。

　　“哦！~好棒~”

　　被拔出肛塞，女人扭了扭屁股说：“小帅哥~来~也插插姐姐的屁眼~”

　　我没理她，拿着肛塞，缓缓插进了沈梨的屁眼里。

　　我的小女仆没有丝毫反应。

　　这时女人见我不玩她，只好转过身来说：“快点收拾一下，把她带回家吧，喷了一身的尿，别感冒了，来~姐姐先帮你把鸡巴舔干净~”

　　说着，不止是她，旁边另外两个女人也围了上来，想要吃我的屌。

　　但我却拒绝了她们，因为我看到了一张熟悉的，皱着眉头的脸。

　　从刚刚开始，我的小女仆就一直被另外一个小可爱扶着，不然她早就从椅子上摔下去了。

　　那个小可爱现在正抱着失神的小女仆，帮她擦着身上的淫汁。

　　我伸手捏住她的下巴，她依旧是那个冷冰冰的表情。

　　丁雨千最可爱的一点就是，不管她表情看着多生气，嘴上有多不喜欢多不愿意，都不会推开我的手。

　　就像现在，她皱着眉头，冷酷的表情让那三个女人都退缩了，但她却没有躲开我的手，任由我捏着她的下巴。

　　“小雨千，要吃吗？”

　　她白了我一眼说：“不要。”

　　“好吧，那我给她们吃。”

　　她没说话，却把眉头皱得更深了。

　　我站在她的面前说：“张嘴。”

　　“不要。”她还把头偏了过去。

　　我又捏着她的下巴把她的头掰了过来，然后握着鸡巴顶在了她的唇上。

　　她皱着眉头看了我一眼。

　　我摸了摸她的头说：“我想你帮我口。”

　　她轻轻颤了一下，把头低了下去，并张开了嘴巴。

　　这时我想去摸她的脸，却被她拍开了手。不过我还是看到了她红起来的耳朵。

　　我忍不住说：“真可爱。”

　　她的动作停了一下，然后有些生气地在我的鸡巴上咬了一下。

　　“我不说了不说了…”

　　她这才继续帮我口交。

　　我抱着她的头享受着，夸奖到：“小雨千，你舔得越来越好了。”

　　这时旁边的女人也凑了过来想帮我一起舔，丁雨千却一把搂住了我的腰，将我的鸡巴塞进了她的喉咙里。

　　无机可乘的女人撇了撇嘴说：“骚货！”

　　雨千听到有人这么说她，喉咙缩紧了一些。

　　不久后她帮我把屌舔干净，我穿好裤子问：“小雨千怎么在这儿？”

　　她擦了擦嘴角，白了我一眼，转身走了。

　　也是，这里离小区很近，很多老师晚上都会来这里散步。

　　我轻轻抱起我的小女仆，没想到她已经醒了，挣扎着从我怀里下来，然后趴在了地上，让我牵着链子。

　　“主人~现在沈梨真的是主人的狗了~汪汪汪~汪汪~”

　　她用脑袋轻轻蹭着我的腿。

　　我差点再次硬起来。

　　“主人~开始溜狗吧~汪汪~”

　　“傻丫头你不用这样。”

　　她却不理我，顾自开始往前爬了起来。

　　我摇了摇头。这丫头和言宜一样，对当狗有着异样的执着和喜爱。

　　我们身后不远处，丁雨千躲有阴影里，皱着眉头看着我俩，轻轻地跺了跺脚。

　　至于若锦嘛，我其实对她没多深的感情，她想和别人做就做吧。

　　晚上，和我睡的除了可可，还有我可爱的小女仆。

　　对于我想让沈梨给我当性奴这件事，我的小公主很是疑惑，她说：“梨子姐姐不是一直都是主人的性奴吗？”

　　我奖励了她满满一子宫的浓精。

　　第六十六章

　　早上，可可浅衣刚进教室，我才走出去两步，一个女孩就从身后抱住了我，用她香软的身体不停蹭着我的后背。

　　“老师~昨天和钱芯她们群交爽吗？”

　　我轻拍着梁嘉琬的手说：“回教室准备上课了。”

　　她放开我，却跳到我的身前搂着我的腰说：“嘿嘿~还有十几分钟呢~足够我们接吻了~”

　　说完她就踮起了脚尖吻了上来。

　　我让她亲了我的唇一口，便推开她说：“好了，老师还要备课~唔~嗯！~”

　　她根本不理我，再次吻了上来，直接将她的舌头钻进了我的嘴里。

　　这回我没有推开她，反而惊讶地瞪大了眼睛。

　　她的舌头又软又长，像条小蛇一样缠住了我的舌头。

　　这是什么天赋异禀？！

　　平常舌吻，我和女孩们的舌头都是相互纠缠，粘在一起打转。梁嘉琬的舌头却能把我的舌头裹住，还能像小嘴含着鸡巴口交一样来回撸动！

　　她也睁着眼睛，见我眼里全是惊讶，她很是得意。然后她缓缓闭上了眼睛，一边轻轻呻吟，一边缠着我的舌头吃着我的口水。

　　我还是第一次享受到这么舒服又色情的接吻，一时间也有些动情，下意识就搂住了梁嘉琬的腰，同时把手伸进了她的裙子，捏住了她的屁股。

　　她一点也没有反抗，反而把我抱得更紧了。

　　这时我感觉到有人在扒我的裤子，连忙放开梁嘉琬，转头一看，钱芯正跪在我身后抓着我的裤子往下拉。

　　我捏住她的脸阻止了她。

　　钱芯嘟了嘟嘴说：“老师~我帮你舔屁眼~”

　　梁嘉琬抓着我另一只手伸进她的裙子，夹在她的大腿根里，用她的小穴轻轻地蹭着。

　　她没有穿内裤，小穴已经一片泥泞。

　　同时她也伸手抚摸着我的裆部。

　　她看着我，满脸渴望地说：“老师~我想给你口~”

　　我把手从她裙子下抽出来，看着手上的淫水，还是没忍住舔了一下。很甜美。

　　“不行，要上课了。”

　　“那你帮我舔一下好不好？我的淫水很好吃吧？为了给你操~我已经好多天没做爱了~老师就帮我舔一下嘛~不然我一整天都会发情的~”

　　钱芯站起了撩起裙子，把内裤脱下来，她的淫水都拉丝了。

　　她站在梁嘉琬旁边，双腿微张，扒开阴唇向我展示她的肉穴，嘴上说着：“我也要~我也要~”

　　我无奈地说：“就舔一下，你俩就乖乖回教室。”

　　两个女孩立马用力地点着头。

　　我蹲了下来，两个十六七岁的青春美少女靠在一起，同时撩起裙子露出她们粉嫩嫩的小穴，任由我舔吃玩弄。

　　看着她们水淋淋的小穴，我知道别说是舔了，现在我把鸡巴掏出来要插她们俩，她们绝对会一边呻吟一边感谢我。

　　我伸手抚摸着两个少女的大腿，她们轻颤着，发出忍耐的呻吟。

　　我把脑袋凑到钱芯的腿间，先用力闻了闻她小穴的味道，才对着她掰开的阴道亲了上去。

　　虽然她昨天才被我狠狠地操过，但她毕竟才十六岁，小穴恢复能力强，不管是闻起来还是尝起来的味道都很好。她有两片肥厚的小阴唇，像蝴蝶翅膀一样张开。在主世界，这样的小阴唇往往都会发黑，让人难生食欲，但里世界的女人小穴很难变黑，何况她本来年纪就不大，两片小阴唇粉得像婴儿的舌头。我把她们含在嘴里，就像在和她们舌吻。

　　“哈啊~老师~好舒服~嗯~”

　　她嘴上这么说着，但她手却伸过来用力把她的穴掰开，让我的舌头钻进她的穴里操她。

　　我也就顺势把舌头伸了进去，品尝着少女的美味。

　　半分钟后，我放开了她。舌头离开小穴时，拉出了长长的淫丝。

　　她红着脸看着我说：“还~还要嘛~”

　　我没理她，转过头来，吻上了梁嘉琬那早已饥渴的肉穴。

　　之所以先舔钱芯，是因为她昨天才被我操过，之后她说不定还和别的男人做过爱。小穴虽然洗得很干净，但她的穴和淫水肯定比不上几天没被操过的梁嘉琬。

　　我舔弄着梁嘉琬的小穴，吸吮着她的淫浆。

　　果然，她的淫水味道更加浓郁香甜。

　　她的穴和梁嘉琬不同，小阴唇要小一些，上宽下窄，而且她没有阴毛。

　　穿越过来之后，我也操过见过不少的小穴了，发现里世界女性白虎的比例要高不少。有毛和无毛的人数大概是五五开。在学生群体中，白虎的占比还要更高一些。按理说，里世界的女性十五六岁小穴就成熟了，该长毛的阴毛也都该很浓密了，像钱芯这样。但就我晚天操的几个女孩里，也就钱芯有阴毛，其她都是白虎。

　　不过这也不难理解。里世界的人喜欢做爱，女性也爱美，尤其是这些中学大学生，为了好看，她们不少都会选择去毛。

　　家里的几个女孩，可可遗传了言宜，是天然白虎，苏晚也是白虎馒头穴。顾泠和浅衣母女的阴毛不浓，而且和她们的头发一样，是粉色的。

　　之前我一直以为她们的头发是染的，后来才知道这是她们真实的发色。不过并不是先天的，是因为顾泠年轻的时候被方正拐去做了发色改变的手术，之后她的头发就一直是粉色的了。浅衣也是小时候被带去做了手术才变成了粉发。

　　这种改造本来只针对头发，但时间久了会让全身的毛发都变成粉色。现在顾泠浅衣的眉毛阴毛也都成了粉色的，所以母女二人每天早上都会用黑色眉笔描眉。

　　小女仆刚来我这的时候是有阴毛的，但在被我夺走她屁眼的第一次后，她就自己偷偷去做了永久袪毛。她知道我喜欢白虎。

　　顾泠和浅衣也想祛毛讨我开心，但被我阻止了。我喜欢她们的粉色阴毛，于是她们母女的阴毛被修剪成了粉色的桃心。

　　若锦也是白虎，不过她也是做的祛毛，不是天生白虎。

　　不只是女生会祛毛变成白虎，里世界很多男人也会祛阴毛。不过我当然没有这种想法，而且我的小母狗们也很喜欢我用阴毛磨蹭她们的脸。而且她们口交后嘴角沾着我的阴毛，看起来会很骚。

　　话说回来，梁嘉琬的小穴很甜美，我舔得也很卖力。不过她的穴并没有像她的舌头那样有什么特殊。片刻时间，她就被我舔得春水直流，娇喘吁吁。

　　钱芯意犹未尽，想让我继续玩她。见我沉迷在梁嘉琬的小穴里，忍不住把穴贴了过来，想用她水淋淋的逼来蹭我的脸。但我的脸埋在梁嘉琬的腿间，让她无法得逞。于是她抓起我的手，将我的中指和无名指塞进了她的穴里。

　　我觉得差不多了，便要起身。但梁嘉琬却双腿一紧，把我的头夹住，同时双手按着我的头，把我的嘴用力压在她的肉穴上。她自己扭起腰，用穴磨着我的嘴。

　　“啊~老师~再~再等一下~嗯~我快~快再来了~哦~老师的舌头~好棒！~舔我~干我~啊~啊~”

　　我有些无语，我这是被自己的学生强制猥亵了？

　　为了“惩罚”她们，我加大了手上和舌头的力度，把二人的抠得舔得娇喘连连，很快就先后到达了高潮。

　　梁嘉琬终于放开了我。两个女孩都想钻到我怀里来。但我让班上的同学把她们扶进了教室。

　　我摇了摇头，回到办公室。

　　朱盈立马凑了上来，笑眯眯地说：“被学生猥亵好玩吗？”

　　我伸手揉起了她的屁股说：“看到了？”

　　“你脸上的淫水都还在呢~”说着她就吻上了我的脸，把我脸上残留的淫水舔干净，然后吻上我的唇，把淫水和口水一起送进我的嘴里。

　　和她激吻片刻后，我拍了拍她的屁股，她就乖乖放开了我。

　　“你的小女友呢？这个点~她不是该在你的怀里吸你的舌头吗？”

　　我也有些意外，但想到昨天的事，也只是无奈地叹了口气。

　　快要上课了，我们各自奔向教室。

　　一上午都没有我那小女友秦鱼的消息，邢仪看得确实挺严的。不过我也不怎么担心，毕竟秦鱼确实有些太粘人了，让我也有些吃不消。

　　不过虽然秦鱼没出现，却有其她女孩子围着我。

　　昨天下午被我干过的女孩们，一个个下课就来围着我发骚，想让我再玩她们。段玲玲甚至当着王磊的面说要给我当性奴，给我当狗，她想每天都和我肛交。

　　看来她昨天屁眼真是被我操爽了，不知道昨天晚上王磊玩到她的后庭没有，少女的菊花还是很紧致的。只是当时王磊听到她这么说的时候，一脸痛苦的表情。我猜是他勃起了，被贞操锁勒得难受。

　　我当然没有让这群骚货们很逞，只是鼓励她们好好学习，争取下次还能给我当飞机杯。不过我知道，我已经获得了随时随地玩她们的权利，只要我想要，她们会非常积极地扒开小穴屁眼让我插。

　　中午吃过午饭，我刚回到办公室坐下，正想着要不要联系一下秦鱼，两个女孩就找来了，是梁嘉琬和昨天没被操到的唐雅琪。

　　我知道她们是来干什么的，两个骚货是想被我操了。我当然也很乐意，只是我刚吃完饭不久，想先休息一下再去找梁嘉琬，我也确实很想试试她那张不得了的小嘴，没想到她们自己找过来了。

　　梁嘉琬看到我，二话不说直接扑进了我的怀里，搂住我的脖子，把舌头钻进我的嘴里，那条水蛇一样的舌头再次将我的舌头缠住，那奇妙的感觉让我忍不住“嗯~”了一声。

　　我搂住少女纤细的腰肢，一只手伸进她的裙子，捏了捏她的肉臀，然后隔着薄薄的内裤，轻轻地在她的小穴上刮蹭着。少女搂着我不愿放开，身体轻轻颤动着。

　　片刻后，我原本搂着梁嘉琬腰的手被一双手抓住，随后塞进了女生的衣服里，按在了一对娇嫩的奶子上。唐雅琪站在我身边，用我的手揉着她的胸，轻声呻吟着。

　　这时朱盈和何疏钰吃完饭回来，看到我在和两个女生玩，朱盈凑上来扒掉我的裤子，握住我还没完全硬起来的鸡巴撸了几下，然后把头凑到梁嘉琬屁股下，一口含住了我的龟头。

　　我这才推开梁嘉琬，她从我的嘴里缓缓拔出那蛇一样的舌头，说：“老师~你好好吃~”

　　何疏钰上来捧住我的脸，吐出粉舌缓缓钻进我的嘴里，梁嘉琬也没有争，而是舔起了我的脖子，一边舔还一边呻吟着。

　　片刻后何疏钰放开我的唇，咽下口水对梁嘉琬说：“他的精液更好吃~”

　　我有些无奈地拍了拍她的屁股。

　　何疏钰娇媚一笑，低头含住了朱盈吐出来的龟头。

　　我看着旁边有些害羞的唐雅琪，捏住她的乳头轻轻捻着，少女脸上挂着红晕，双眼微闭，发出兴奋的呻吟声。

　　“处女期过了吗？”

　　少女这才睁开眼睛看着我说：“还~还没~但~但应该快了~”

　　我放开她的乳头，撩起她的裙子，果然看到她还穿着淫水收集内裤，一根管子插进她的肛门。

　　“你是想吃鸡巴吗？”

　　我轻轻拍了拍何疏钰的头，她很懂事，立马张开嘴，吐出了我沾满口水的硕大龟头。

　　她握住我的屌撸动了几下，笑着对唐雅琪说：“来吧~很好吃哦~”

　　此时朱盈正卖力地吸吮着我的睾丸，梁嘉琬努力地翘着屁股，将小穴压在我的肉棒上不停蹭着。她的内裤已经湿透了，淫水渗透内裤打湿了我的鸡巴。

　　唐雅琪看着我那硕大的龟头，忍不住咽了咽口水，然后摇了摇头说：“我~我要吃~但我~我现在更想要~被老师干~老师~我~我忍不住了~老师~我想要~”

　　她转过身去，将屁股对着我，双手掰开臀肉，用力地“嗯~”了一声，细长的淫水收集瓶缓缓从她的屁眼里被挤了出来。有意思的是，她的收集瓶是鸡巴的造型，她根本就是插了根假屌在屁眼里。

　　收集瓶被挤了出来，挂在她两腿之间来回摆动着。少女粉嫩的屁眼一缩，但并没有完全合上。她转过头来看着我说：“老师~我听玲玲她们说~被你操屁眼~超级爽~比操逼还爽~我~我也想被你操屁眼~”

　　我有些意外，这个小骚货居然处女期都没结束就忍不住想被操了。

　　我伸手揉了揉她的肉臀，然后将中指顶在她的屁眼上，缓缓插了进去。

　　“嗯~”少女发出嘤咛，似乎很是享受。当然我知道这是演的，毕竟她一直塞着两指宽的收集瓶。

　　不过也看得出来，唐雅琪操起来反应应该很不错。

　　我不急不缓地用手指干着少女的屁眼，少女忽然转过身来，问：“老师~你以后可以随时玩我~但~现在~能不能先给我老师的~大鸡巴？”

　　我正要说话，何疏钰和朱盈笑着起身，梁嘉琬从我身上滑了下去，双手握住我的屌，惊叹到：“真的好大~又硬又烫！”

　　然后她抬起头来看着我说：“老师~别太快就射出来哦！”

　　说完，少女张开嘴，含住了我的鸡巴，下一秒，她的舌头像蛇一样盘上我的鸡巴，将整个龟头紧紧包裹。强烈的包裹感让我爽得一抖。

　　少女见到我的反应，得意一笑，将我的鸡巴吸得更紧了。她的舌头动了起来，像是活的小穴一样将我的鸡巴缠绕后来回舔吃，她的头明明没有动，我也没有动，我却感觉正在抽插一个紧致的小穴！

　　我还是第一次享受到这种口交，爽得我忍不住抓住了梁嘉琬的头发。

　　她也不介意，由着我抓她，她则吸紧口腔，开始唇舌并用为我口交。

　　“哦！~好爽！这嘴！哦~好会吸！”

　　我忍不住夸赞起来。

　　朱盈站在我身后，让我的脑袋靠在她的大奶子上，好奇地说：“哇哦！真的这么爽吗？我给你口的时候你都没这么大反应~”

　　我没有回答她，适应着梁嘉琬魔鬼一般的吞吐，忍着不让自己太快就射出来。好在我的鸡巴每天都被女孩们吸，虽然梁嘉琬的口交很是不得了，但也还不是我插过最会吸精的穴，还不至于被她立马吸出来。

　　唐雅琪见我的注意力都被梁嘉琬抢走，有些气恼地抓起我的手，将我的两根手指插进了她的屁眼，然后紧闭双腿夹住我的手臂，把我的手指当成自慰棒干着她的屁眼。然后她取下胯间的淫水收集瓶，打开盖子含了一口自己的淫水，低下头捧住我的脸就亲了上来。

　　少女甜美的淫水和口水混杂着涌进我的口腔，我立马大口大口地吞咽起来，同时手指也再次开始干着她的屁眼。

　　少女很是陶醉，在我喝光她喂过来的淫水后便勾住了我的舌头。

　　因为摘掉了收集瓶，少女的淫汁不停从管子里流出来，像是漏尿了一样。

　　何疏钰轻轻摇了摇头说：“看来是没我的份了~”

　　朱盈笑着说：“我们总不能天天占着小余余~他的鸡巴这么大这么好吃~总要让大家都尝尝~”

　　“是是~朱盈姐最大度了~瞧你的骚穴都湿成什么样了~”

　　朱盈拍掉何疏钰的手说：“你不是一样~谁能吃了小余余的鸡巴还不流水啊？不立马变成荡妇~我已经很克制了~”

　　这时我推开了唐雅琪，同时抓住梁嘉琬的头发将鸡巴从她嘴里拔了出来。

　　梁嘉琬咽下嘴里的汁液，才说：“怎么样？爽不爽？”

　　我点了点头说：“差点就射了。”

　　她得意地在我的龟头上亲了一口说：“老师~你的鸡巴好棒~好好吃~而且~你是第一个被我口了这么久都没射的男人~”

　　我没回她的话，对唐雅琪说：“想吃吗？”

　　她用力地点了点头。

　　我放开她，少女立马俯身下去，含住了我的龟头。

　　她的口交在梁嘉琬之后就显得平平无奇了，所以我伸手捏住梁嘉琬的下巴说：“舌头伸出来。”

　　她很乖巧，缓缓将舌头伸了出来。朱盈和何疏钰都惊讶地说：“天！这么长！”

　　我捏住少女的舌头，对朱盈二人说：“想试试吗？”

　　二女有些疑惑。

　　我在她们耳边低声说了几句。二人娇羞地捶了我一下，对视一眼，同时脱下了内裤。

　　我看着她们的大屁股，忍不住一人给了一巴掌，二女被打得一阵娇喘。

　　然后朱盈爬上了我的办公桌躺下，抬起双腿，压在自己那对巨乳两侧。何疏钰随之爬了上去，张开腿跪在朱盈身上，屁股往后坐，两人水淋淋的小穴就压在了一起。

　　随后二女都伸手用力撑开自己的淫穴，何疏钰的淫水不断流进朱盈的小穴，又在朱盈小穴收缩时被挤出来。

　　看着这香艳的一幕，我的鸡巴更硬了，把唐雅琪的小嘴撑得满满的。她已经脱掉了淫水收集内裤，由着她处女期的小穴不停淌着淫水，嘴里含着鸡巴，手指不停搅着她的穴。

　　我依旧捏着梁嘉琬的舌头，问：“舔过女人的逼吗？”

　　梁嘉琬眨了眨眼，轻声“嗯~”了一声。

　　我放开她的舌头，她才说：“我妈~还有家里的亲戚~很多女人都让我口过~”

　　我笑着说：“你的舌头这么长，你妈妈是不是…”

　　她摇了摇头说：“没有~我妈就是普通的舌头~我们家就我这样~老师~我的嘴干起来是不是超爽的？”

　　我亲了她一口说：“是，比很多女孩的逼干着还爽。”

　　她很是高兴，说：“被我口过的男人都这么说~嘿嘿~那以后我每天都给老师口好不好？”

　　我没回答她的问题，而是指了指桌子上那已经忍不住开始相互磨蹭小穴的女人说：“去，先让她们享受一下你的舌头。”

　　梁嘉琬看了她们一眼，有些犹豫。

　　我问到：“怎么了？不愿意？”

　　她摇了摇头说：“不~不是~朱老师和何老师那么漂亮~逼也好看~我当然愿意~只是~只是我也好痒~我~我想~”

　　“来，你上来。”

　　少女愣了一下，然后反应过来，转过身去站在我的椅子前，然后身体向前倾，把头埋在了两个骚货女老师的屁股后面，而她自己的屁股刚刚好凑到了我面前。

　　我正要拆开少女的包装，品尝她美味的果实，忽然感到鸡巴一紧。

　　偏头一看，发现少女唐雅琪趴在地上，翘着屁股，已经用她的屁眼吞下了我的屌。

　　“哦~哦~好~好粗~好硬~哦~”

　　虽然我看不到她的表情，但我能猜到她现在肯定翻起了白眼。于是我一巴掌抽在了少女雪白的屁股上，却同时响起了四个女人的呻吟。

　　唐雅琪在被我打了屁股后，摇得更卖力了，甩着淫水不停用她的屁眼吞吐着我的鸡巴。

　　我不再理会她，让她当个全自动飞机杯，自己摇自己爽。她长得一般，屁眼也一般，干她只是因为答应了要奖励她。如果是别的时候我可能会认真玩一玩她，但现在，有更好玩的女人，我也无心管她了。她虽然摇得很卖力，但想让我射给她可并不容易。

　　我掀开梁嘉琬的裙子，她的内裤已经湿透，紧紧贴在她鲜嫩的肉穴上。

　　她回过头来看着我说：“老师~我的穴很嫩吧~我们~一起吃~”

　　我点了点头，但没有去扒开她的内裤，而是直接把头埋了上去。

　　“哈啊！~”少女一阵娇嗔。

　　下一秒，朱盈的声音响起：“啊~这个~好奇怪~哦~哦~舌头~舌头顶到子宫了~啊~哦~哦~”

　　我舔着少女梁嘉琬的穴，少女舔着少妇朱盈的穴。她的舌头很长很灵活，像是在朱盈的穴里放了一条泥鳅一样，搅得少妇浪叫不已。

　　而少女同样兴奋无比，双腿不停打颤，几乎快要站不稳从椅子上掉下去，好在我抱住了她的大腿，支撑着她。同时舌头不停在浸满少女汁液的内裤上来回舔吃，越舔少女越兴奋，少女越兴奋，前面抱在一起的两个女老师就越爽，叫得越大声。

　　不久后我扒开少女的内裤，直接吻在了少女的穴上，舌头灵活地撑开她的阴唇，钻进她火热的阴道。

　　梁嘉琬从朱盈的穴里拔出舌头，舌尖在何疏钰的阴蒂上一阵挑逗，惹得她淫水直流。何疏钰用力掰开她的阴道，回头对梁嘉琬说：“快来~让我也试试你的舌头~啊！~哦~好刺激！像蛇钻进来了一样~啊~再深点~嗯~哦~哦~”

　　我也越来越兴奋，忽然抱起梁嘉琬的下半身站了起来。

　　梁嘉琬忽然感到下半身悬空，吓了一跳，回头来看，却被我的舌头塞满小穴，爽得一阵颤抖，她下意识用腿勾住了我的脖子。我见她不会掉下去，便抓住她的头发，将她的嘴再次按在朱盈的穴上。少女虽然爽得快不行了，但还是再次伸出舌头钻进朱盈的穴里。

　　唐雅琪已经用屁眼高潮了一次，她喘息着撑起身体，看着我那根挂满她淫水的粗大鸡巴，皱了皱眉。犹豫了一下，她再次转身，翘起屁股，一只手向前撑在地地，一只手向后握住我的屌，在她的穴上来回蹭了几下。

　　正处处女期的她本就不停流着淫水，被性欲快感一刺激，她的淫水简直像潮喷一样地流着，地上早已被她的淫水洒满。

　　片刻后，我停下了对梁嘉琬小穴的进攻。

　　我感觉到我的鸡巴泡进了一个巨大的温泉里，温泉里有无数的触手，正将我的鸡巴包裹。

　　我放下梁嘉琬，少女还没用她的舌头把少妇舔高潮，自己倒是先来了，淫水糊了我一脸。

　　唐雅琪正卖力地摇着屁股，将小穴往我的鸡巴上撞，每一次我的鸡巴捅进她的小穴深处时，她的淫水就像一脚踩进水潭一样溅出来。

　　之前操的女人里，还没有谁像她这么多水的。当然，这也是因为她正处在处女期的原故。现在这情况，要是放在主世界，就相当于闯红灯了，在女生生理期强插她的小穴。不过里世界的女孩们就是不一样，生理期不仅不流血，小穴还比平时更紧，水更多！

　　之前因为尊重这个世界约定俗成的规矩没有搞过处女期的女孩，现在操着唐雅琪的小穴，觉得之前简直就是浪费！甚至于梁嘉琬那魅魔般的口交给我带来的惊喜都没这么大。

　　我一巴掌扇在唐雅琪的肉臀上，这个在处女期都忍不住来挨操的女孩果然是个大骚货，被我的巴掌抽得不断呻吟。

　　“哦哦哦~老师~哦哦~好疼~啊~好爽~别停~别停~哦哦哦~干死我~干死我~哦哦~”

　　我伸手抓住少女纤细的胳膊，开始主动撞击，少女的快感顿时再次加强，翻着白眼甩着舌头，口水横飞。

　　我快速地撞击着少女处女期那紧致的小穴，问到：“骚货，爽不爽？明明是处女期还来找我操！”

　　“好爽~老师~啊啊~爽死骚货了~哦~老师的鸡巴~鸡巴~哦哦哦哦~操死骚货了~好爽~好爽~又要来了~来了~哦哦~老师~射给我~射给骚货哦哦~”

　　我也忍不住了，抓着她的手臂开始了冲刺，少女被日得神魂颠倒，淫水四溅。

　　上百下疯狂的打桩之后，我猛地往前一顶，少女的小穴一紧，便像是泄洪一样喷出汁液，大量淫浆喷出，一时间难以分出是淫水还是尿液。我也精门大开，往少女的子宫里灌注浓精。

　　一时间，屋里所有人都停下了动作，看着我往少女的身体里灌精。

　　好一会儿我才射完，舒服地吐了一口气。

　　放开少女，她立马瘫软下去，趴在椅子上抽搐着。我的工位下一片狼藉，全是少女的淫汁。

　　不过梁嘉琬并没有在意地上的淫浆，在我从唐雅琪穴里拔出鸡巴后，立马蹲在我身前帮我口交了起来。

　　那条灵活的触手再次将我的鸡巴包裹，几次吞吐下来，我忍不住抓住她的头发，将龟头顶在她的喉咙口，再次射了出来。少女一点也不介意，大口大口地吞咽着，还将我鸡巴上残留的淫汁舔吃了个干净。

　　之后她吐出鸡巴，在我的龟头上重重地亲了一口说：“好好吃~老师~再射一点嘛~精液~好吃~”

　　说着她又帮我口了起来。

　　我没理她，由着她吃我的屌，转头看向桌子上的朱盈二人，她俩还保持着那个姿势，不同的是，朱盈屁股下已经被淫水打湿。

　　我捏着何疏钰的臀肉说：“怎么样？她的口交舒服吗？”

　　她伸手掰着臀肉，让我看她的骚穴，说：“很舒服~这还是我第一次被舌头碰到子宫呢~好刺激~”

　　我抬手一巴掌扇在她屁股上，打得她一阵娇嗔。

　　“爽过了还不下来？”

　　朱盈却开口了：“是很不错~但~舌头怎么可能比得上鸡巴~更别说是你的鸡巴~你操学生玩我们~鸡巴也爽了~眼睛也爽了~人家的穴还~哦哦哦哦！小余余~对~就是这个~鸡巴~鸡巴~你的鸡巴又进来了哦哦~用力~操穿姐姐的子宫~哦~”

　　我站在两女身前，伸手掰过何疏钰的脸，她立马把舌头钻进了我的嘴里。片刻后她放开我的唇，看着身下被日得白眼直翻的朱盈，嗲嗲地说：“小余余~姐姐也要~快插姐姐的逼~屁眼~嗯~好痒！”

　　我伸手捏住她的奶子，却是对朱盈的骚穴狂插猛送说：“骚姐姐，那你得让朱盈姐快点高潮！她来了，我马上把你的逼塞满！把你的子宫都撞烂！”

　　何疏钰听到我这么说，居然发出了享受的呻吟。然后她扒开朱盈的衣服，露出朱盈的一对大奶子，低头咬了上去，朱盈顿时叫得更大声了。

　　里世界的女人们对于这种女女游戏几乎都不排斥，因为她们经常群交，经常舔其她女人的逼，也经常被其她女人玩。之前我在办公室双飞她们俩的时候，她俩也玩过很多花样，甚至像女同一样磨豆腐给我看。当然，她们并不是女同，只是为了讨好我，让我开心兴奋，好更卖力地干她们。

　　这也是我那么喜欢熟女的原因，即使她俩不是我的母狗，却也像母狗一样骚浪。

　　我抱着何疏钰的腰，对朱盈的小穴发起冲锋，少妇本就被少女的长舌舔到了高潮边缘，被我的鸡巴一阵乱搅狂插，早已爽得神魂颠倒，又被同为女人的何疏钰玩奶子，哪里受得了，顿时就再次喷出水来。但少妇就是少妇，已经爽得喷水，却还叫着：“射给我~余余~好弟弟~射给姐姐~啊啊啊~姐姐爱你~爱你~哦哦哦哦~”

　　少妇在尖叫中抽搐着，我从她火热的逼里猛地拔出鸡巴，何疏钰已经等不及了，放开朱盈那被她咬得通红的乳头，扒开逼说：“该我了~该我了~快进来~不用怜惜我~只管用力插~好弟弟~快插~快插~”

　　我握着沾满朱盈淫水的鸡巴，没有急着插她，而是转头看向梁嘉琬说：“想要吗？”

　　她看着我那通红的大屌，夹了夹腿说：“想~”

　　“趴好，我从后面干你。”

　　我看到少女的淫水已经流满了大腿内侧，她的小穴已经准备好随时被鸡巴填满。

　　她伸手握住了我的屌，然后弯腰下来，张嘴含住，用她的舌头缠上鸡巴，快速地吞吐了几十下，便吐出鸡巴说：“老师~你先干何老师吧~”

　　我见她认真的样子，伸手摸了摸她的脑袋说：“想要的时候就说，我会认真干你。”

　　明明我说的是淫荡的骚话，少女却好像是被表白了一样，红着脸点了点头，并再次一夹腿，淫水流得更凶了。

　　我转身将鸡巴顶在何疏钰的穴上说：“骚姐姐，久等了。”

　　她把穴掰开，笑着说：“能被你插~姐姐就很开心了~来吧~把姐姐当飞机杯操~哦哦哦哦~余期~嗯嗯~姐姐~姐姐干着是不是~也很爽~啊啊啊~”

　　我捏着她的屁股，重重地撞着她的子宫，回答到：“好爽！骚姐姐的逼好烫！”

　　“姐姐的逼~啊~还有姐姐的屁眼~只有被你操的时候~才这么烫~啊~啊~”

　　而我已经转头，搂住少女的腰，再次和她舌吻了起来。

　　从一开始，丁雨千就在自己工位上，只是她一直没发出声音，也没拦着我在工位群交玩女老师女学生。我沉浸在师生四人的淫乱游戏中，没有注意到丁雨千在时不时偷看，皱着眉头不知道在想什么。

　　何疏钰迎来高潮，我也快要射了，梁嘉琬忽然拉着我的手说：“老师~精液射给我~我要吃！”

　　我从何疏钰高潮的淫穴中拔出鸡巴，转身时却刚好和丁雨千的目光撞在一起。她吓了一跳，连忙躲闪，但我却说：“小雨千，过来~”

　　她没有动。

　　我将鸡巴插进梁嘉琬的魅魔嘴里，抱着她的头干起了她的小嘴，少女把着我的大腿，发出享受的呻吟。

　　“小雨千~快过来~不过来以后不请你吃饭了。”

　　她头低了一下，然后转过头来看了我一眼，不情不愿地起身靠了过来，冷冰冰地说：“干嘛？”

　　我一边干着少女的嘴，一边伸手捏了捏丁雨千的脸说：“想吃吗？”

　　她没有躲，也没有看我，说：“不想。”

　　我笑着在她耳边说：“但我想看你吃。”

　　她顿时脸有些红，瞪了我一眼，说：“关我什么事…”

　　但见我不再理会她，抱着少女的嘴开始冲刺，明显是要射了，她皱起眉头抿了抿嘴，非常轻微地“哼~”了一声，然后迅速地跪了下去，把头凑了上来，张开嘴吐出舌头，等待着被我口爆。

　　我抱着少女的头，在几十次抽插之后再也无法忍耐，龟头顶在少女喉咙口，鸡巴一阵跳动，精液喷射而出。少女并没有停下动作，舌头还像小手一样撸着我的屌，让我射得更用力，想把我每一滴浓精都榨出来。

　　我在她嘴里射了七八下，猛地拔出鸡巴，丁雨千已经迫不及待，含住了我的龟头。

　　老实说，虽然梁嘉琬的嘴远比丁雨千的嘴舒服，但我却更喜欢丁雨千含着我的屌吞精的样子。

　　不久后我射空了精袋，从雨千嘴里拔出鸡巴。梁嘉琬已经将满嘴浓精咽下，但雨千握着我的屌，再次向我张开了嘴，先让我欣赏她满嘴里浓精。我摸着她的头说：“吃吧。”

　　她才将精液吞下去，然后立马再次含住了我的龟头，开始帮我清理战场。

　　梁嘉琬已经站了起来，看着丁雨千的样子，好奇地问：“老师~丁老师也是你的性奴吗？”

　　丁雨千顿了一下。

　　我摸着雨千的头问：“为什么这么说？”

　　梁嘉琬回答到：“她好听你的话~以前从没见过丁老师~这么听谁的话~更没见过她~给男人口交~别说吞精了~”

　　丁雨千的脸肉眼可见地红了起来。我没有回答梁嘉琬的问题，而是说到：“快上课了，不能再操你了。”

　　她踮起脚尖亲了我一口说：“没关系~我本来也没打算让你现在操我~周末我要和你约会~到时候只有你和我~我再让你干~不过~老师你的鸡巴~真的太好吃了~精液更好吃~所以~在周末之前~你不准诱惑我~不然说不定我会忍不住让你操~”

　　我捏了捏她的屁股说：“骚货。”

　　她却笑眯眯地说：“嗯呐~老师~你喜欢的话~我还可以更骚哦~嘿嘿~到时候~爽死你~”

　　她回教室去了。丁雨千舔干净我的鸡巴，也红着脸回了工位。

　　唐雅琪已经缓了过来，重新装好了淫水收集瓶，收拾了一地的淫汁后，亲了我一口也离开了。

　　朱盈和何疏钰只是高潮了一两次，很快就缓了过来，拉着我舌吻之后，各自忙各自的工作去了。

第68章

　　高三放学铃声刚响过不久，一阵香风就扑进了我怀里。我还没反应过来，嘴就被堵住了。

　　秦鱼像八爪鱼一样挂在我身上，贪婪地吸吮着我的舌头，吞咽着我的口水。

　　多日不见，我能感受到少女的饥渴与热切，所以也没有反抗，搂着她的腰回应着她的吻。

　　不久后，朱盈下课回来，看到在吸我阳气的秦鱼，有些意外地说：“秦鱼？好久不见~我还以为你放弃小余余了呢~”

　　秦鱼这才放开我的唇，有些不好意思地对朱盈说：“朱老师好~我~我是不会放弃老公的~”

　　朱盈上来捧着我的脸，把舌头钻进我的嘴里一阵吸吮后说：“明智的选择~小余余这么好的男人~放过了肯定会后悔的~”

　　秦鱼点了点头，然后再次吻上了我的唇。

　　朱盈看着我俩，轻轻叹了口气。她在想，要是她还没嫁人，没生孩子，一定死缠烂打也要给我当性奴。

　　她又耸了耸肩，心想：算了，现在也能每天玩到余期，也不错。

　　她又凑了上来，在我脸上亲了好几下，才收拾东西回家去了。

　　之后秦鱼搂着我亲了二十多分钟，都快给我吻缺氧了。

　　好不容易才放开我的唇，让我喘了口气。我俩的唇都红了。她靠在我怀里喘息着，没多久，又要继续亲，我连忙拦住了她。她突破无果，忽然一把抓住了我的鸡巴。

　　从刚刚亲她开始，我就硬了，虽然不久前我才在何疏钰的逼里射了一发，但现在又硬得不行了。处女那甜美的气息简直就是春药。

　　她有些害羞地说：“老公~我~我想给你口~”

　　我看了眼旁边的安宁，她没说话，只是关上了办公室的门。

　　秦鱼从我怀里溜了下去，迅速地扒开了我的裤子，掏出我已经硬得不行的鸡巴，红着脸说：“老公~你好硬~”

　　我摸着她的脸蛋说：“怪谁？”

　　她把脸蛋贴在我的鸡巴上，说：“啊~好烫~怪~怪你的~处女老婆~老公~我~我要吃了~”

　　我点了点头，她便张开嘴，小心翼翼地含住了我的龟头。

　　之后十分钟里，我的高中生处女老婆的唇舌一刻也没有放开过我的龟头。

　　我轻轻摸着她的头发，享受着她的舔弄。只是她的口交技术并不太好，舔了许久我也没有射精的感觉。她也不着急，专心地不停吞吐着。

　　安宁站在门口看着秦鱼为我口交，轻轻地夹着双腿。她也很久没被我操过了，不过她和秦鱼不一样，她可以和其他男人做爱。

　　我朝着她招了招手，她犹豫了一下，还是靠了过来，蹲在了我旁边。

　　我笑着问：“要不要一起吃？”

　　她忍不住咽了咽口水，但还是轻轻摇了摇头。

　　我弯下腰去，伸手在她的穴上摸了一把，摸了一手的淫水，又问：“真的不吃？”

　　她有些脸红，还是摇了摇头说：“小姐好久没吃到你的鸡巴了~我~我下次再吃~”

　　我轻轻拍了拍秦鱼的脑袋，她含着我的龟头，擡眼看着我。

　　我站了起来，她也跟着站了起来，但嘴一直含着鸡巴。

　　我笑着说：“先放开，我又不会跑。”

　　她这才脸红地吐出我的鸡巴，一把抱着我说：“老公~好想你~好想你~人家每天晚上都梦到你~”

　　我一把把她抱了起来，她张开腿盘在我的腰上，小穴隔着薄薄的内裤，压在我的鸡巴上。

　　她娇嗔一声，搂住我的脖子亲吻起来说：“老公~老公~爱你~老公~”

　　我抱着她进了小房间，安宁跟在我们身后。

　　我边走边问：“梦到我什么了？”

　　她害羞地说：“梦到和老公约会~还有~我们的婚礼~我还梦到你成了大作家~还有~还有~”

　　我轻轻捏了捏她的屁股说：“还有什么？”

　　她把头埋进我的脖颈里，小声说：“还有~我梦到~被老公~破处~”

　　说完这句，她立马又说：“老公~我好想~和你做爱~我以前~从来没有那么渴望过做~做爱~但现在~我~我每天都想要~想要和你接吻~给你口交~还想吃你的~精液~对不起老公~我~我是不是不该这样？”

　　我把她放在床上，亲了她一口说：“没有的事，别说你没做过爱想做，我每天都做爱，但还是想做，我不是被你亲了一下就硬得不行了吗？”

　　在这淫乱的世界，每天都能看到别人在打炮，群交，乱交，秦鱼压抑了这么多年的性欲，被点燃之后难以平熄完全可以理解。如果她不想着做爱反而才奇怪。

　　她害羞地说：“老公也想~和我做吗？”

　　我轻轻刮了刮她的鼻子说：“当然了。”

　　这时安宁冷冰冰地说：“小姐，不可以。”

　　秦鱼委屈地咬了咬唇。

　　我捏了捏她的脸蛋，让她躺了下去，说：“没事，就算不插进去，老公也能让我的宝贝处女老婆高潮。”

　　秦鱼这才开心起来，搂着我的脖子亲了一口说：“嗯~老公~我想要~”

　　我压在她身上亲了她一口。我没急着寻问她是怎么从邢仪的监视下逃出来找我的，等下做完有的是时间问。她现在肯定也没有心思聊这些。尽管还是处女，但她已经开始发情了，身上散发着诱人的香味。我知道那是她那处女穴里流出的淫水的味道，这味道让我无比着迷，胯下的鸡巴硬得发疼。

　　朱盈说我是女人的春药，那秦鱼的处女淫汁，就是我的春药。

　　吻过少女的粉唇之后，我慢慢往下亲吻，伸手轻轻地揉着她的椒乳。

　　她虽然之前和我玩过几次游戏，但毕竟经验的太少，还是羞得满脸通红。但少女没有拦着我玩她，只是微微闭着眼睛，粉唇微张，轻声喘息着。当我稍稍用力捏她的奶子或亲吻她时，少女的呻吟便会更响一些。

　　她的娇喘婉转羞涩，勾人心弦，即使我每天都和家里那些个狐狸精般美貌的女孩们做爱，听她们娇喘说骚话，在听到这个处女生涩又诱人的叫床后，也激动不已。

　　这也让守在一旁观看的安宁很是紧张。她盯着我胯间挂着的那根巨物，能感觉到它比之前操她的时候还大还硬，已经准备好随时可以捅入女人的嫩穴，轻易就能让任何女人高潮。她担心我控制不住自己，发起狂来直接插进秦鱼的处女穴里，捅破秦鱼的处女膜。

　　同时她又不断回想起之前我操她时的感觉，本就空虚的小穴更痒了，淫水已经湿透了她的内裤，开始顺着她的大腿往下流。她不停地咽着口水，呼吸也越来越急促，两条修长的美腿不断扭动着。如果被别的男人见到她这幅模样，肯定二话不说就掏出鸡巴干她了。

　　我没有注意到安宁的情况，因为秦鱼的味道过于甜美。我一路亲吻到她的锁骨后，抓着她的校服上衣往上撩。秦鱼有些害羞，但还是非常配合地让我脱掉了她的衣服。衣服下是一件很性感的白色蕾丝内衣。

　　她没有捂着自己的胸不让我看，反而看着我问：“老公~好看吗？”

　　我在她露出的乳肉上亲了一口说：“好看。”

　　她甜甜一笑说：“这是我专门选的~老公喜欢就好~”

　　我忍不住又亲了她的唇一口说：“老婆真好~”

　　“老公~你喜欢什么款式~我以后每天都穿给你看~老公~我想~我想你帮我脱~”

　　她微微侧过身子，让我解开她胸罩的扣子，然后擡起双臂，让我脱掉了她的胸罩。

　　少女娇嫩的乳房再次暴露在我的眼前。她下意识地用手挡了挡，但很快就放开了，抓起我的手，直接按在她的奶子上。

　　“嗯~老公~”她闭着眼睛呻吟了一声，说，“我每天~每天都在想~被老公摸~老公的手好温暖~好喜欢~嗯~”

　　我轻轻捏着她的两颗嫩乳，她曾说过，我是第一个玩她奶子的人。我很惊讶，虽然她是处女，但摸胸在某些场合甚至可以说是礼节而不是什么性行为，她居然能一直没被男人玩过，真是不得了。

　　所以尽管她的胸不大，在我的眼里，却一点也不比言宜苏晚可可的奶子差。这是只有我享用过的奶子。

　　我低头一口含住了她的一颗乳头。少女兴奋地呻吟出声，身子也绷得更紧了。

　　“哈啊~老~老公~嗯~”

　　我含着她的乳头又吸又舔，时不时用牙齿轻轻咬一下，对于没做过爱的她来说，刺激已经强烈地不行，两条腿不停扭动着。

　　一边乳头品尝过后我又咬住另外一颗乳头吃了起来，少女兴奋得直抖。

　　我品尝着处女的嫩乳，同时作为先锋的右手已经慢慢向下摸去，划过她平坦的小腹，撩起她的裙子，按在了她被丁字裤包裹的小穴上。

　　她下意识抓着裙子遮掩，但根本拦不住。隔着被处女汁打湿的丁字裤，我轻轻揉着少女的阴蒂。

　　“哈啊~老公~老公~嗯~对~对不起~老公~我~我~好痒~嗯~嗯~不要~啊~”

　　这时我放开她的乳头，继续往下亲吻，少女的身体已经渗出香汗。

　　当我吻过她光滑的小腹后，她忽然拦住了我。

　　“怎么了？”

　　她红着脸看着我，轻声说：“老公~我想~我想把裙子也~也脱了~”

　　我明白了她的意思，少女是想全裸，将自己完全暴露给我看。我当然乐意，于是拉开她裙子侧边的拉链，脱下了她的裙子。脱下后，少女害羞地夹着腿，就像我第一次玩她的时候一样害羞。

　　这是处女才会有的反应，其她女孩儿，包括可可在内，进行到这一步时，肯定都已经将双腿张开，甚至主动脱掉内裤掰开小穴等待我的临幸了。或许不久后，秦鱼也会变成那样，但现在的她，还是一个会对此感到害羞的处女。

　　真可爱。

　　我又帮她脱掉了鞋子和袜子，现在，她全身上下就只剩下那条和胸罩配套的蕾丝丁字裤了。

　　我也不甘示弱，就要脱衣服。

　　忽然一双手从身后搂住了我的腰，安宁声音颤抖：“我~我来帮你~”

　　我能感受到，安宁说这话的时候，正用她的奶子蹭我的后背。

　　而她不知道在什么时候，也已经把自己脱得一丝不挂了。

　　她和秦鱼不同，早就不是处了，而且也和我做过爱，自然不像处女秦鱼一样矜持。要不是现在是秦鱼的时间，安宁肯定已经扑上来让我操她了。当然也可能是她直接压着我操。

　　她把手伸进我的衣服，饥渴地摸了几下，才帮我脱掉了上衣，又跪在我身后，帮我脱掉了裤子。看着我那根粗大的鸡巴，她深吸着鸡巴散发出来的味道，再次咽下口水。

　　我则伸手去抓秦鱼的脚，秦鱼没有躲，在被我碰到时，轻轻呻吟了一声，然后说：“老公~可以让安宁姐姐~吃你的鸡巴吗？”

　　安宁连忙说：“小姐~我~我不用~我~我不用的~”

　　她说这话的时候，脸都要贴到我屁股上了，我的胯间甚至能感受到她说话时的气息。

　　我把秦鱼的腿擡起，压在她的胸上，将少女的嫩穴暴露出来。秦鱼一手抱着腿，一手捂着自己的小穴，又说：“老公~安宁姐姐为了我能来见你~出了很大的力~”

　　我跪在她身前，低头在她雪白的屁股上亲了一口，少女忍不住发出一阵娇嗔。

　　我回过头来看着已经忍不住开始抠穴的安宁说：“想吃吗？”

　　她并没有矜持也没有犹豫，坚定地说：“想~好想~”

　　我伸手捏了捏她的奶子说：“吃吧。”

　　说完我转过身来继续玩秦鱼，而安宁立马握住了我的屌，躺在床上，把头钻进我的腿间，张开嘴含住了我的鸡巴。

　　“嗯~~~~~~~~”她终于发出一声满足的呻吟，然后捏着我的屁股，开始了快速吸吮。看起来就像个在猥亵别人的痴女。

　　我也不理会她，由着她吞吃我的鸡巴，本来我就不能操秦鱼的穴，总得想办法射出来才行。所以我是不介意安宁给我口，甚至干她的。

　　我低头亲吻着少女捂着小穴的手。虽然被手捂着，但凑近之后，浓郁的处女香让我兴奋不已，这让正为我口交的安宁开心得不行，吞吐得更加卖力了。

　　少女也在我的攻势下，缓缓张开了手，我得以再次舔在了她的丁字裤上。少女的身子一颤，紧张地抓着床单。我则抱着她的两条美腿，对着她的丁字裤又吸又舔。隔着已经形同虚设的布料，含住了少女的阴蒂。

　　“哈啊~老~老公~嗯~啊~”

　　她也越来越兴奋，无法夹紧双腿，双腿缓缓张开了，彻底将她的小穴交给了我。

　　丁字裤已经被淫水湿透，黏成一缕，勒在少女肥美的阴唇中间，我一口含住了秦鱼一片肥厚的大阴唇舔了起来。

　　秦鱼忍不住抓住了我的头发，却不是阻止我，反而将我的头往她的穴上按。

　　我吐出她的阴唇，舌头挑开她的内裤，直接吻上了她的小穴。

　　“啊~~老公~老公~”

　　处女那无比甜美的淫汁涌进我的嘴里，让我无法自拔，舌头不停舔弄着少女粉嫩的小穴，还觉得不够，开始往少女的阴道里钻去。

　　“啊~啊~哈啊~老公~不~不要~啊~好奇怪~哦~哦~好~好舒服~啊~老公~嗯~嗯~”

　　她嘴上说着不要，手却按着我不放，像是渴望着我的舌头能再插深一点。

　　但她毕竟是处女，小穴紧得不行，深处又有处女膜在，我也无法太深入，便只能在她小穴里一二厘米深的地方不停搅弄。

　　即使如此，对于一个处女而言，也实在太刺激了。她爽得直翻白眼，淫水横流，情到深处，再没了处女的矜持。

　　我也爽得不行。秦鱼的处女穴是我吃过最美味的穴，她的淫水我一滴也不愿放过，虽然是在为她口交舔穴，我的舌头和嘴却也舒服享受得不行。

　　同时我的鸡巴还被安宁的嘴裹着，她一边吞吐着我的龟头，一边舔吃着鸡巴里流出来的汁液，同时握着我的鸡巴根快速撸动着，另一只手还揉着我的睾丸。或许她也想我快点射给她，那样她不仅能吃到我的精液，还能减小我插入秦鱼的风险。

　　不论她是什么目的，她都吞吃得很卖力，把我的鸡巴伺候得非常舒服。

　　忽然，我身前的少女身子一抖，紧致的小穴直接把我的舌头都挤了出来，随后一股淫汁涌出。

　　我连忙张开嘴堵住少女的穴，将她的淫水尽数舔吃。

　　好一会儿，我才放开少女的穴，她还在颤抖着。

　　我喘了口气，挺直身子。

　　安宁躺在我的胯下，吐出鸡巴，咽下嘴里的淫汁，问：“你好持久~被我和小姐舔这么久还没射~”

　　我笑了笑。

　　秦鱼的口交技术很烂，比丁雨千还烂，单纯让她口，我可能很久都难以射出来。让她口交享受的是处女的生涩感。安宁的口交技术算不上多好，肯定比不上朱盈言宜顾泠，虽然很舒服，但想让我十分钟就射出来也并不容易，何况不久前我才在何疏钰的身体里射过一发，现在更加持久。

　　她亲了我的龟头一口问：“你不能干小姐~所以~你要不要干我？我随时都可以~随便你操~屁眼~屁眼也可以~”

　　我握着鸡巴拍打着安宁的脸，问：“你先老实告诉我，你是自己想被我操，还是怕我操秦鱼所以想让我射出来？”

　　她愣了一下，伸手握住我的鸡巴，压在她的脸上不停来回蹭着，说：“都是~我当然不想你操小姐~同时~我~我的穴好痒~只靠我自己抠~根本不行~我也想被你操~你可以操我吗？”

　　我回头看去，看到安宁已经将双腿大张，摆好了姿势，小穴和屁眼随时可以让我插入。

　　我回过头来，刚想说话，一阵香风扑来，我的嘴再次被堵上。

　　秦鱼紧紧搂着我的脖子，再次开始吸我的阳气。同时她张开腿，让我的鸡巴从她腿间穿过，然后夹紧双腿，开始用她的小穴不停磨蹭我的鸡巴。

　　安宁已经从我的胯下钻出来，不过她也没有闲着。我的鸡巴从秦鱼腿间穿出，还有很长一截露在外面。她趴了下去，张开嘴含住了我的龟头，再次吸吮了起来，同时把手伸进她的腿间，两根手指插进穴里开始疯狂搅动起来。

　　安宁的淫水打湿她的手掌滴在床上，秦鱼的淫水沾满我的鸡巴睾丸，也滴在了床上。

　　我也只好搂住秦鱼的腰，享受着二人的侍奉。

　　好几分钟后，安宁吐出了我的龟头，跪在我们身边，犹豫了一下说：“小姐~我~我想被余期~操~”

　　我有些惊讶。

　　秦鱼也松开了我的唇，看了我的鸡巴一眼，点了点头说：“老公~你操安宁姐姐吧~”

　　说着她就要放开我。

　　我却把她搂得更紧了，说：“不用，就这样，安宁~”

　　安宁可不是秦鱼这种什么都不懂的处女，立马开心地说：“谢谢小姐~”

　　说完，她爬到秦鱼身后，像狗一样趴着，翘起屁股，将小穴朝着我的鸡巴凑了上来。

　　“小姐~余期的鸡巴~够长~可以一边磨小姐的穴~一边~嗯~一边操我的~啊~插~插进来了~哦~好~好粗~好硬~哦~”

　　秦鱼见我的鸡巴从她屁股间伸出，又插进安宁的穴里，害羞得不行。因为我俩都没动，现在是安宁不停前后摇摆着，用穴撞着我的鸡巴，她的屁股和安宁的屁股也不停撞击着，发出“啪啪啪~”的声响。

　　我笑着说：“好玩吗？”

　　秦鱼害羞地把脸埋在我脖子里。

　　我亲了她一口，伸手拍了拍安宁的屁股。安宁便停下了摇摆。她上半身趴在床上只有屁股高高翘起，和秦鱼的屁股紧紧压在一起，这样我就能插得更深一些了。

　　她低声呢喃着：“小姐对不起~我~我太想要了~对不起~”

　　我搂着秦鱼的腰，轻声问：“你要是不喜欢，我们就不这样玩。”

　　她连忙说：“没~没有~老公~我~我就是~有些害羞~没~没关系的~我感觉~好刺激~老公~你~你动吧~同时~同时干~干我和~安宁姐姐~”

　　我擡起秦鱼的下巴，吻了上去，秦鱼也立马回应了我。

　　我搂着她的腰，一手插进她和安宁臀肉缝隙中捏着她的屁股，开始了抽插。

　　鸡巴从处女秦鱼被撑开的阴唇间划过，粘满处女的淫汁后插进安宁火热的穴里。

　　安宁为了不喧宾夺主，捂着嘴不让自己叫得太大声，但时不时还是能听到她舒服的呻吟。

　　“啊~好棒~嗯~嗯~鸡巴~余期~啊~啊~好棒~好爽~哦~别停~哦~哦~”

　　我搂着秦鱼，和她火热的肉体紧紧贴在一起，每次抽插时身体的摆动，不止是让我的鸡巴磨着她的小穴阴蒂，也让我俩的的身体不停磨蹭着。她那翘挺的奶子压在我身上不停地揉着。

　　她放开了我的脖子，双手搂住了我的腰，不停抚摸着我的后背。我能感觉到，虽然我操的不是秦鱼的穴，她也越来越兴奋了。

　　搂着一个处女，干着另外一个女人的逼，也让我爽得不行。秦鱼那勾人的处女香让我迷醉，恍惚感觉像是在插她的穴一样。

　　秦鱼的小穴和安宁的小穴淫水流得也越来越多，两人的淫浆早已混在了一起。

　　我放开了秦鱼的唇，她紧紧抱着我呻吟起来：“老公~老公~再快一点~啊~好舒服~啊~啊~”

　　我一巴掌扇在安宁的屁股上，打得她淫水四溅，快感连连，再也捂不住嘴开始大声呻吟起来。

　　“哦~哦~爸爸~主人~哦~哦~好爽~操死我了~哦~哦~爸爸~爸爸~用力~操死我~操烂我的小穴~哦~哦~”

　　秦鱼也不甘示弱，在我冲刺抽插的时候把腿夹得更紧，两片肥厚的面包紧紧夹着超大号的火腿肠，将她浇上的甜美酱汁搅得“咕啾”作响。

　　“老公~老公~我爱你~爱你~好爱你~老公~老公~老公~嗯~嗯~啊~”

　　她忽然在我脖子上亲了一口说：“老公~要射~射我嘴里~我要吃老公的~精液~嗯~老公~我爱你啊啊~”

　　这时两个女孩同时身子一紧，小穴猛缩，身子止不住地颤抖起来。

　　安宁迎来一波激烈的高潮，身体抖个不停，但她却不愿意让我的鸡巴滑出她的小穴，便用力地将屁股向后顶。她的臀肉和秦鱼的臀肉紧紧压在一起，将两个美臀压成了肉饼。

　　秦鱼也没心思在意这些，她紧紧抱着我，身体贴着我，在我怀里颤抖着高潮了。

　　我从两人身体间拔出鸡巴，高潮中的安宁屁股居然还下意识地擡了擡。

　　我看着她高潮的模样，忍不住又是一巴掌扇在她屁股上，她抖得更凶了。

　　看她的样子，就算现在我把秦鱼放在她面前，直接插进秦鱼的穴里内射，估计她都没办法来拦我。

　　秦鱼的高潮没那么激烈，靠在我怀里喘息着。

　　我也快射了，只好先把秦鱼放下来，然后握着鸡巴直接插进了安宁的屁眼里。安宁在高潮中胡乱地呻吟着。

　　我也没听清她叫了些什么，捏着她的臀肉一阵狂插猛送，然后用力从她的屁眼里抽出鸡巴，转身来到秦鱼面前。

　　秦鱼缓了一会儿已经回过神来，知道我要射了，立马仰起头张开嘴，伸手握住我的一截鸡巴快速套弄着。

　　“宝贝！老婆！射了！射了！”

　　随着我鸡巴一阵抖动，一股浓精射出，直接喷进了秦鱼的小嘴里。秦鱼在接过三股精液之后，直接张嘴含住了我的龟头吸吮起来。

　　股股浓精喷涌而出，将这个小处女的嘴灌得满满的。

　　好一会儿我才射完，鸡巴一抖一抖地。秦鱼就含着我的龟头，一直等到我平静下来才缓缓吐出龟头。

　　“呼~老婆，好爽。”

　　她眨了眨眼，慢慢咽下嘴里的浓精。心满意足地说：“老公~你的精液真的好好吃~”

　　说完她又含住了我的屌吸了起来。

　　我摸着她的头，享受着她的清理口交。

　　两分钟后，她吐出鸡巴，忽然一把抱住了我的腰。

　　我抚摸着她的美背，没有说话。

　　片刻后，她开口了，声音带着点委屈：“老公~我也想~真的和你做爱~”

　　我一时也不知道该怎么回答她，只能轻轻搂着她。

　　她却忽然挣脱了我的怀抱，在我旁边迅速地脱掉了她的内裤，然后躺在床上，张开双腿，看着我说：“老公~来~”

　　我愣了一下，看着她的嫩穴说：“宝贝，还不可以…”

　　她摇了摇头，伸手捂住她的小穴，却用另外一只手撑开她的屁眼说：“老公~可以~可以先给我这个穴~破处~”

　　我顿时来了精神，来到她面前问：“真的可以吗？”

　　她有些害羞，侧过脸去，片刻后又看向我嗲嗲地说：“老公~要~要~”

　　我的鸡巴顷刻间又硬得像铁一样。

　　但我没有失去理智，伸手轻轻揉着她的屁眼，说：“会很疼。”

　　她看了一眼我那粗大的鸡巴，确实有些害怕。她的屁眼从来没有被开发过，想要直接插进这么大一根鸡巴确实有些难。但她又看了一眼旁边还在抖的安宁。安宁只是又被我操了百余下屁眼，就爽得再次高潮，到现在都抖个不停。

　　她轻轻摇了摇头说：“不怕~老公~是你的话~我不怕~我想要~而且~我屁眼的第一次~一定是你的~”

　　我俯下身去亲了她一口，不再多说什么。我其实并不太担心她会受不了，毕竟我不是第一次插处女屁眼。可可，沈梨的屁眼都是我开的苞，可可还比她小，被我开苞的时候虽然有些难，但也爽得不行。

　　不过秦鱼毕竟是处女，所以我吻过她之后，又向下舔了舔她的穴，然后吻在了她娇嫩的菊蕾之上。

　　她的屁眼猛地一缩。

　　和可可沈梨不同，她没做过爱，现在操她的屁眼，她也不懂得要放松，所以我也不能急，玩她这种没有经验的处女一定要耐心。我倒不担心她中途反悔，而是担心她因为紧张一直收缩肌肉，让我插不进去。

　　“老公~不要舔~哈啊~好~好痒~”

　　我用舌尖轻轻刺激着她的菊蕾，甚至想要将舌尖塞进她的屁眼，但她的屁眼不出意外地越缩越紧，根本插不进去。

　　我停下舔弄，在她穴上亲了一口说：“老婆，放松，你的屁眼夹太紧，我插不进去的。”

　　她害羞地点了点头，但我用手指轻触她屁眼时，她还是收缩着。

　　于是我一口含住了她的阴蒂，同时手指轻轻揉着她的肛门。

　　“哈啊~老~老公~不~这样我~我更~啊~啊~”

　　我没有理她，继续对她的小穴发动攻势，同时时刻注意着她屁眼的状态。我的手指上粘满了她的淫汁，她的屁眼也在渗着春水，只要把握好机会，我就可以先把手指插进她的屁眼为她扩肛。

　　忽然，少女小穴一阵收缩，淫水涌出。她迎来一波小高潮。高潮过后，有些恍惚的处女身体渐渐放松，屁眼也放松了下来，我立马将中指顶在她菊心上，用力往前一捅。

　　“哈啊~老公！”她惊醒，害羞地看着我。

　　我挪动身子，和她躺在一起，亲了她一口说：“疼吗？”

　　她害红了脸，好一会儿才轻轻摇了摇头。

　　我还只插了一个指节在她屁眼里，还是能感觉到她屁眼里的火热湿润，也能感觉到她的屁眼在不停收缩，想要将异物挤出去。

　　“好~好奇怪~老公~”

　　“放松，你就当是在塞肛丸。”

　　她轻轻点了点头。缓了片刻，我感觉到她的屁眼确实放松了些，便开始缓缓将手指往她屁眼里塞。她紧张地搂着我的脖子。

　　不久后，我整根手指都插进了她的屁眼里。

　　“难受吗？”

　　她轻轻摇了摇头。于是我的手动了起来，开始指奸她的屁眼。

　　她把我搂得更紧了，但却在我手指的抽插下，开始了轻轻的呻吟。

　　不久后，她忽然伸手握住了我顶在她肚子上的鸡巴，在我耳边轻声说：“老~老公~我~我想要~这个~”

　　“哪个？”

　　她害羞地捏了捏我的屌，才说：“鸡~鸡巴~老公~我想要~你的鸡巴~插我的~屁眼~老公~我想~和你真的肛交~”

　　我的鸡巴在她手里变得更大了，她被吓了一跳，连忙说：“不要~不要再变大了~已经~够粗了~再大就~就真的插不进来了~”

　　我被她可爱到了，忍不住又亲了她一口，说：“乖，别急，老公的鸡巴一定会插你的屁眼的，来，再放松一点，我要塞第二根手指进来了。”

　　她擡头看了我一眼，在我唇上亲了一口，然后缓缓放松了肛门。我也开始尝试将第二根手指插进去。

　　“哈啊~”

　　“没事吧？”

　　“没~没事~老公~继~继续~”

　　我再次尝试，食指小心翼翼地贴着中指顶在她的屁眼上往里塞，她似乎也掌握了技巧，放松了肛门。在我俩的配合下，随着她一声娇嗔，终于将第二根手指也插进了她的屁眼。

　　我亲了她一口说：“好棒，插进两根手指了。”

　　她害羞地把脸贴在我胸口说：“还~还不够~老公的鸡巴~粗得多~嗯~哈啊~老公~别~别抠~啊~啊~好奇怪~啊~以前~塞肛塞从来没有~没有这种感觉~啊~啊~”

　　“舒服吗？”

　　“嗯~舒~舒服~”

　　我暂停了对她屁眼的抠弄，尝试撑开两只手指，她搂着我，努力放松着屁眼。

　　“要是疼就说。”

　　她轻轻摇了摇头说：“只要老公的鸡巴~能插进来~不疼的~我也想像安宁姐姐~和其她女生一样~和老公~肛交~做爱~啊~被老公~操到失神~啊~老公~我的屁眼~从来没有被~撑开到~这么大过~啊~哈啊~”

　　我的两根手指已经彻底分开。虽然她没有肛交经验，但有塞过肛丸，为她扩肛并不像想象中那么难。

　　于是我拔出手指，跪在了她的身前。她也知道我要正式开始操她了，并没有再害羞，而是立马擡起了双腿抱在身侧，将小穴和屁眼都露了出来。

　　“在哪学的？”

　　好有些不好意思地说：“跟~跟安宁姐姐学的~”

　　我伸手拍了安宁屁股一下，她抖了抖。

　　我轻轻揉着秦鱼的屁眼说：“还是趴着吧，比较好插。”

　　她却摇了摇头说：“不要~以后~以后我再趴着给老公操~第一次~我要~我要看着老公~插进来~”

　　我只好答应，握着鸡巴在她的穴上蹭了蹭，粘满她的处女汁，将龟头顶在了她的屁眼上。

　　鸡巴可比手指粗太多了，秦鱼肉眼可见地紧张，同时也很兴奋，小穴泉眼里不停冒着淫水。

　　“放松，宝贝，我要插了。”

　　她点了点头说：“老公~我爱你~”

　　“我也爱你！”

　　鸡巴开始往处女的屁眼里塞，硕大的龟头被挤得变了型，少女的肛门也在不停扩张。

　　秦鱼紧咬牙关，努力放松着肛门，同时死死盯着我的鸡巴。

　　但处女屁眼实在是紧，让我难以突破。就在我打算放弃稍后再试的时候，秦鱼急促地说：“不要走~老公~不要~继续~用力插我~没关系~你只管用力~把我的屁眼撕裂也没关系！插我~继续插我~老公！”

　　我见她这么坚决，心一狠，也不再退缩，咬牙继续往里捅。

　　“哈啊！老公！爱你！~哦~”随着她一阵呻吟，硕大的龟头终于挤进了她的处女屁眼。她的屁眼一缩，将我的龟头紧紧包裹。

　　“哦~好紧的屁眼！”

　　虽然很难断定她的屁眼和可可沈梨开苞时谁更紧，但可以确定的是，这绝对是处女才有的紧致感！尽管从做爱快感的角度来说，言宜苏晚的屁眼操起来更爽，但这种处女才有的紧致和包裹感同样让人欲罢不能！

　　我俩都没有动，我感受着她的紧致，她感受着我的粗大。从这一刻开始，秦鱼的屁眼便不再是处了。

　　一分钟后，我才说：“要插了！疼就告诉我。”

　　“不疼~老公~好棒~我~我终于被老公~破处了~老公~爱你~操~操我~”

　　她的屁眼太紧了，虽然她的屁眼流着淫汁，我的鸡巴也有充分的润滑，但插起来也并不顺畅。我也怕弄疼她，所以插得很慢。

　　少女似乎也并不舒服，微微皱着眉头，却依旧紧盯着我的屌，看着这根粗大的肉肠一寸寸被她的屁眼吞没。她发出不知是舒服还是疼痛的呻吟声。

　　不久后，我的半根鸡巴都插进了她的处女屁眼里，想要再深入变得极为困难。于是我停了下来，俯身下去和她接吻，她立马伸出舌头和我缠在一起，屁眼不停张合，夹着我的鸡巴。

　　我一边吃着少女的香舌，一边伸手揉着她胸口的馒头。

　　我知道我的鸡巴太大了，秦鱼肯定不好受，只好先这样减轻少女的不适，

　　忽然少女的脸颊滑过一行热泪，这可把我吓了一跳，连忙起身要拔出鸡巴。但她双腿却盘上了我的腰，不让我拔出来。

　　“秦鱼你怎么了？疼吗？”

　　秦鱼抹了抹眼泪说：“疼~老公~你的鸡巴太大了~我的屁眼~都被老公撕裂了~”

　　我更慌了，低头看去，没看到血迹，但我担心真的把她的屁眼撕裂了，还是想要拔出来。

　　少女“噗呲”一笑说：“老公~骗你的~虽然有点疼~但~但好舒服~你的鸡巴好大~把人家塞得好满~比刚刚~你用手指干人家~还要舒服~”

　　我稍稍松了口气。里世界的女人和主世界不同，她们的屁眼是有快感的，有些女人肛交比操穴快感还要强烈。在发明肛丸之后，女性的屁眼便几乎彻底成为了一个性器官，功能更多是为了做爱而不是为了排便。

　　我伸手帮她擦了擦泪痕，她抓住我的手，脸蛋轻轻蹭着说：“我就是~太高兴了~老公~虽然是屁眼~但我终于和喜欢的人做爱了~我等这一刻~等了好久~老公~我爱你~”

　　我再次俯下身去和她吻在一起。片刻后她主动推开了我说：“老公~操我~操我~”

　　我刮了刮她的鼻子说：“遵命！老婆大人~”

　　然后直起身子，捏着她的臀肉，开始了抽插。

　　少女也已经适应了我鸡巴的大小，虽然粗大的鸡巴让她感觉屁眼被撕裂了，有阵阵疼痛感，但强烈的快感却又将不适冲淡。

　　处女屁眼还是太紧了，我抽插得不快，每一下都能清晰地感觉到她肠道的蠕动。

　　少女的快感也越来越强，她依旧倔强地睁着眼睛看着我们的交合处，每当我拔出鸡巴往里插时，她都特别兴奋。

　　“哈啊~老公~老公~好棒~做爱~做爱好棒~啊~啊~屁眼~好舒服~哦~哦~这~这种感觉~我从来没有~体验过~啊~啊~好舒服~好舒服~哦~哦~”

　　“宝贝，你的屁眼好紧！”

　　“老公~老公~哦~你的鸡巴~好硬~啊~啊~好棒~你可以~再快一点~操我~啊~啊~操我的处女屁眼~啊~嗯~嗯~”

　　我逐渐加快了抽插速度，强烈的快感让少女难以招架，无法再一直盯着我们的交合处。

　　“啊~啊~啊~对不起~老公~好~好棒~好爽~啊~明明是第一次~肛交~哦~为什么~这么舒服~老公~操我~操我~啊~啊~老公~爱你~爱你~好爱你~哦哦哦哦~”

　　少女抓着床单呻吟着，全身每个细胞都兴奋起来，身体微微泛红，香汗淋漓。小穴正不停地流出甜美的淫汁，流到我的鸡巴上变成润滑液被我操进她的屁眼里。

　　看着她随着抽插不停颤动的奶子，我忍不住伸手揉了揉，少女的呻吟更加兴奋。

　　真是不可思议，秦鱼的小穴还是处女，我却干着她更加私密的屁眼！

　　忽然来了兴致，我一边操着她的屁眼，一边伸手去掰她的穴。

　　“啊~老公不要~啊~不要玩我的穴~我会~我会受不了的~啊~我想~我想多被老公操一会儿~啊~啊~”

　　我也越来越兴奋，捏着她的阴蒂说：“宝贝，把逼掰开！老公要看你的处女膜！”

　　她有些害羞，明明处女膜都还在，却被我操屁眼操得神魂颠倒。不过她很乖，还是伸手去掰开了她的小穴。

　　“老公~你看~啊~我的~我的处女膜~啊~啊~”

　　她的处女膜很完整很漂亮，此刻已经泡在了她的淫水里。

　　“好美！秦鱼，你好美！”

　　“老公~老公~我爱你！我爱你！哦~哦！”

　　看着她的处女膜，我更兴奋了，抽插也变得越来越快，爽得这个小处女魂飞魄散。

　　“老公~不~不行了~哦~来了~又来了~老公~老公~老公！”

　　我见她要高潮了，更加卖力地揉着她的阴蒂，插着她的屁眼。

　　不过几十次抽插后，少女身体激烈地颤抖起来，小穴里猛地喷射出一股淫水，像是喷泉一样。

　　这个小丫头第一次被操屁眼就潮喷了。

　　随着她高潮的到来，我也放缓了抽插，俯下身去，亲吻着高潮中少女的脸颊。

　　好一会儿，少女才缓过来。她伸手搂着我的后背，和我接吻。

　　“老公~做爱~好棒~”

　　“喜欢吗？”我用力往前一顶。

　　“哈啊！好~好喜欢~老公~嗯~不~不过~我只和你做~老公~秦鱼是你的~我爱你~好爱你~”

　　她再次吻在上来。

　　不久后她放开我，害羞地说：“老公还没射~”

　　我刮了刮她的鼻子说：“没关系，等下我去操安宁。”

　　“不~不要！我要你操我~射给我~我~我也~还想要~”

　　我笑着说：“明明还是个小处女，却是个小淫娃。”

　　她害羞地捶了我一下说：“才~才不是~都怪你~把人家操得~那么舒服~刚刚是我这辈子~最幸福的时候~好~好爽~”

　　“以后你想要，随时都可以这么幸福，更幸福。”

　　她害羞得不行，她当然知道这个“幸福”指的是高潮。

　　“嗯~老公~那我也要你幸福~老公~操我~你幸福吗？”

　　“当然，没有什么事是比操你更幸福的了。”

　　她开心地抱着我一顿亲吻后说：“老公~我们~换个姿势吧~我要和你用遍所有姿势~在每个地方~都做爱~我爱你~”

　　“我也爱你。”

　　接着，少女在我的指挥下，趴在了床上，翘起屁股。

　　她有些害羞地说：“老公~这个姿势~我好像~好像一条狗~”

　　不等我说什么，她回过头来，伸手掰开屁眼，娇媚地说：“主~主人~母狗~要~要~”

　　我瞬间暴走，将坚硬的鸡巴猛地插进少女的屁眼里搅动起来。

　　“哦~哦~老公~主人~主人~啊~啊~慢~慢点~母狗的屁~屁眼~啊~要裂开了~主人~啊~啊~好爽~老公~老公~哦~哦~”

　　少女无力地趴在床上，翘着屁股，任由我用大屌蹂躏着她的肛门，小穴随着我的抽插不停甩着淫水。

　　不得不说，虽然秦鱼胸不大，屁股也不是特别饱满，但处女的青涩感加上她反差的表演，确实让人很受用，干着爽得不行。

　　看着一个小处女被我操得淫话连篇，我忍不住擡起手想要打她的屁股。但手掌落下前，还是停下了。并不是所有女人都喜欢被打屁股。

　　“老公~主人~主人~打~打我~打母狗的屁股~啊~想要~想要~啊~打我~嗯~嗯~”

　　我放缓了抽插，捏着她的屁股问：“可以吗？”

　　“可~可以~老公~你平时怎么操你的~性奴~就~就怎么操我~玩我~啊~现在~哦~现在我就是主人的~母狗~性奴~啊~啊~操我~打我~啊~主人~主人~”

　　我擡起手，一巴掌扇在她娇嫩的屁股上。

　　“啪”地一声脆响，少女的臀肉激颤。

　　“哦哦哦哦~主人~好疼~啊~好棒！还~还要~哦~哦~”

　　不得不说，秦鱼的学习适应能力的确很强。不久前还害羞地捂着穴不让我舔，现在就能被我操着屁眼求我打她的屁股了。仿佛一个纯洁的处女迅速堕落成了母猪。

　　不对，好像也不是仿佛。

　　但我也理解她。长期的性压抑得到释放，会变成这样也不足为奇。或许在以前少女的幻想中，还有很多远超现在尺度的游戏。

　　后来的事实证明，我还是太保守了。也是后来我才知道，今天我不只是给少女的屁眼破了处，更是打开了一个潘多拉魔盒，打开了少女压抑已久的无尽的欲望。

　　“啪”又一巴掌落下，少女爽得喷出一股淫水。

　　我捏着她被抽红的屁股，用力撞击着她的屁眼。疼痛感早已被快感淹没，少女的呻吟充满了被解放的快乐。

　　“老公~好棒~哦~哦~别停~啊~还要~啊~啊~你的鸡巴~好爽~哦~哦~屁眼要~要飞了~啊~啊~”

　　在这淫乱的世界生活了近十八年，少女的叫床一点也不羞涩。

　　我伸手抓住她的手臂，将她上半身擡起来干。少女的头发，娇乳被顶得不停飞舞，诉说着她的快乐。

　　而处女毕竟是处女，比不得我那些母狗们耐操，现在叫床已经变得单一，完全沉浸在快感之中了。就连我想和她接吻，她也只是胡乱地回应着。

　　我猛地将她抱起，用把尿的姿势抱着她，操着她的屁眼。

　　少女或许是被惊到了，回了些神，感觉到自己真的飞了起来，偏过头来对我说：“老~老公~好~好爽~啊~啊~这个姿势~好羞耻~哦~好~好喜欢~啊~啊~又来了~又~哦哦哦~”

　　我也加快了抽插，干得少女直翻白眼。

　　近百次冲刺之后，我猛地将鸡巴往前一顶，鸡巴抖动，开始往少女的屁眼里灌精。少女在同一时间发出一阵呻吟，小穴如同开闸泄洪，淫水尿液同时喷出。

　　这时一个声音响起：“小姐~不可以被插…”

　　我抱着秦鱼一转身，秦鱼的淫汁浇了安宁一身。安宁也不再说话，任由秦鱼的尿液喷在她的脸上身上。

　　两分钟后，我射完精，少女也喷完了水。我把她抱在怀里，坐在床上喘息着。少女闭着眼睛，在我怀里不停颤抖着。

　　又两分钟后，秦鱼躺在了一边，她的屁眼里插着一个肛塞。

　　我站在床边，喝着言宜的母乳。安宁跪在地上，卖力地吞吐着我的屌。

　　第69章

　　我们去洗了澡，虽然是三人一起洗的，但我们并没有再搞。秦鱼被开了肛，再搞她会受不了。如果让她看着我干安宁，她更难受。

　　收拾好办公室，我们离开了学校。

　　已经过了学校关门的时间，门卫老李正在门卫室玩手机，看到我和两个女人出来，他立马猜到了我们干了什么，笑着给我们开门。

　　“余老师好福气，又搞到新女人了。”

　　秦鱼害羞地挽着我的手。我笑了笑，问：“李叔今天没做啊？”

　　他摇了摇头说：“下午和后勤那几个婆娘搞了几次，嗨，没什么搞头，她们几个加起来也比不上余老师女人们的一条内裤啊。”

　　我明白了他的意思，拍了拍安宁的屁股。安宁瞪了李叔一眼，李叔尴尬地缩了缩脖子。

　　她又看了我一眼，轻“哼”了一声，还是乖乖脱下了她的内裤，丢给了李叔。

　　李叔高兴得不行，说：“谢谢，谢谢安老师，嗯~好香~”

　　他把内裤捂在鼻前用力吸了一口又说：“安老师不仅人漂亮，逼也香，怪不得余老师喜欢你，爱操你。”

　　安宁本来有些不高兴，但听李叔这么一说，反而开心起来。

　　离开学校，我带着二人找了家餐厅吃饭，这才聊起了天。

　　这几天邢仪对秦鱼看得很严，我找不了她，她也找不了我，秦鱼每天都在想办法从邢仪手里逃出来。

　　最后秦鱼向校长控诉了邢仪。于是今天她放学的时候，邢仪被校领导约谈了。但邢仪没有就这么放过秦鱼，她让另外一个男老师帮她把秦鱼送出校。男老师知道邢仪很凶，也只好答应。邢仪之所以不让女老师送，是怕女老师也被我勾引，不仅不能送走秦鱼，还可能变成帮凶，加入我的淫趴。

　　但男老师带着秦鱼刚下楼，就被安宁拦住了。

　　安宁想找借口骗走男老师，但男老师迫于邢仪的淫威，想着先把秦鱼送出去。安宁无奈，只好尝试勾引男老师，甚至撩起衣服让他直接揉她的奶子。

　　安宁也是个美人，尽管奶子不算大，但作为保镖，身材一流。男老师顿时鸡巴就硬了。但他还是没答应。

　　无奈之下，安宁直接把男老师按在墙上，扒下他的裤子，掏出他已经完全勃起的鸡巴就含了下去。

　　被美人逆推，男老师爽得叫了出来，抱着安宁的头就开始操。等他回过神来时，秦鱼已经不见了。

　　男老师心中一惊，想去找，却看到安宁双手扶墙，撩起了裙子，一个漂亮的蜜桃臀和肥美的小穴正对着他的鸡巴轻轻扭动着。

　　男老师一咬牙，也不管秦鱼了，握着鸡巴就插进了安宁的逼里。

　　两人在走廊开始了激烈的碰撞，还引来了不少观众。毕竟安宁平时在学校非常低调，现在却在当众打炮。

　　就在她被男老师操的时候，秦鱼已经坐在我腿上和我舌吻了。

　　男老师还算不错，尽管安宁卖力夹穴，他也坚持了近十分钟才射。他本想休息一下，再干安宁屁眼一次，但安宁却拉下裙子，夹着他的精液离开了。

　　我好奇地问：“刚刚操你，没见你的逼里有精液啊？”

　　安宁白了我一眼说：“我洗干净才去找的你们。”

　　我伸手捏了她的腿一把说：“是预料到会被我操吗？”

　　她低头吃饭没说话。

　　吃完饭后，秦鱼又和我腻了一会儿，不得不回家了。现在她妈妈管得也越来越严了。

　　送走了秦鱼，我也回到家。我的母狗们都涌了上来。

　　一一吻过之后，我坐在沙发上，怀里搂着可可和浅衣，揉着两个小女孩的奶子。她俩都穿着半透明的丝质睡衣，没穿裤子，穿着性感的丁字裤。可可低扭娇喘着，浅衣则舔着我的脖子。

　　我双腿伸直，放在了顾泠赤裸的美背上。

　　沈梨只穿着一条粉色的围裙，围裙并没有遮挡住她的双乳，一对饱满的奶子赤裸裸地，乳头上挂着乳汁。

　　她跪在我腿边，正仔细地剥着萄萄皮。

　　苏晚跪在她对面，穿着情趣内衣，正揉着我的腿帮我按摩。

　　若锦还没回来，考试临近，她也更加用功了。

　　地上的三人屁眼里都夹着尾巴，正轻轻摇摆着。她们三人不论在家还是外出，都习惯了戴着项圈狗链。甚至隐隐有一种争谁是家里地位最低的母狗的感觉。平时喝尿也是她们三个最积极。

　　可可趴在我胸口问：“主人今天这么晚才回来~是和秦鱼学姐做爱了吗？”

　　我点了点头说：“嗯，干了她的屁眼，她的屁眼也是第一次。”

　　浅衣舔我的动作微微一顿。现在这屋里，除了她和顾泠母女，其她女孩的屁眼都是被我开的苞。虽然苏晚是被以前的我破的处，在其她人眼里也是被我破的。

　　只有浅衣和顾泠，是被方正开的苞。我察觉到她的变化，伸手揉起了她的屁股，同时低头亲了她一口。她看着我，红着脸低声喊着：“爸爸~我~”

　　我又亲了她一口说：“我的宝贝女儿屁眼干着超级舒服。”

　　她搂着我说：“爸爸~母狗女儿爱你~”

　　沈梨将手里的盘子举起，可可拿起一颗萄萄含在嘴里，吻在我的唇上。

　　浅衣见了，也含住一颗喂上来，我搂住两人的腰，三人舌头缠在了一起。

　　我收回放在顾泠背上的脚，顾泠立马躺在了地上，我的脚落下时，刚好踩在她身上。她抱住我的一只脚，踩了踩她那已经D罩杯的奶子，母乳喷在我的脚上，她又抱着我的脚放在她脸上，随后舔起了我的脚趾。

　　苏晚抱着我的小腿，亲吻着我的大腿。她已经恢复得差不多了，体重也恢复了回来，除了眼神之外，她又变成了我初见时那个动人的美人。每次她出门，如果不戴口罩，总有很多男人追着向她求爱。所以她尽量不出门了，只等着快点和我去重新结契。

　　沈梨自从被我表白之后，每天都很兴奋，虽然林路忠还没回来，但她和苏晚一样，期待着快点和我结契，成为我真正的性奴。她俩在家都贴着淫纹纹身贴。

　　沈梨和家里其她女孩们不一样，其她女孩多少是因为我的性癖而喜欢当狗，她则不同，她是真心喜欢当狗当奴隶飞机杯。

　　对于喝尿，苏晚是因为被曾经的我调教过才喜欢喝，顾泠是因为她对自己性奴身份的认同，认为喝我的尿是一个性奴应该做的，而且她以前经常喝尿，也并不讨厌。她的这种想法也在影响着可可和浅衣。她俩算不上喜欢喝尿，但如果我要把她俩当尿壶，她俩也会非常开心地接受。

　　我还曾经听到过顾泠在房间教育浅衣，让浅衣别太矜持，她们母女都是因为我的怜悯才当上性奴的，要全心全意伺候我。作为我的母狗性奴，能喝我的圣水是对她的恩赐。她和浅衣都是我最下贱的母狗，不能总想着和其她母狗一样能总吃到我的精液，不论是我的尿甚至是黄金都要当作是赏赐，要怀着感恩的心接受。更不能因为我宠她就觉得可以和可可平起平坐…云云。

　　我当时就冲进去把顾泠教育了一顿，操得她魂飞魄散。

　　尽管如此，顾泠还是时不时给浅衣灌输一些下贱的思想。浅衣现在也越来越把自己当狗了，有时候甚至会来和苏晚沈梨抢着当尿壶。

　　至于可可，我并不希望她也那么下贱，但言宜的话我一直记着。她说可可是她的女儿。

　　言宜是我最喜欢玩的女人，虽然可可现在还比不上，但或许有其母必有其女？有一天可可也会慢慢变成言宜的模样？

　　想想都开心。

　　至于沈梨，她是家里唯一一个从心底无比喜欢渴望我虐待她，把她当尿壶，也真心喜欢喝尿的女孩。虽然平时她看着文静乖巧，但她却是个十足的变态。她甚至多次向我提出给我当真正的马桶，愿意吃我的黄金，但她能接受我却接受不了，严厉地拒绝了。

　　她现在也不再提了因为知道我会生气。但她再也没让我在家里上过小号。要不是我拦着，这个变态小女仆甚至想在我上大号时来含着我的鸡巴喝我的尿。

　　当然她也并不是只喜欢这些变态玩法。对于我的宠爱，她更是爱得无法自拔，有时候我只是夸了她几句，甚至只是随手拍了拍她的屁股，这个小女仆都会开心一整天，跟在我屁股后面不停撒娇。

　　我放开怀里的两个女孩，正打算和母狗们开始大战一场，手机却忽然响了起来。

　　拿起来一看，是安宁。

　　我有些担心，接通后，安宁的声音响起：“余期~我想和你聊聊~”

　　“出什么事了吗？”

　　我的母狗们也都停下了动作，贴着我安静地听着。

　　“没~没什么事~就是~想和你聊聊~你方便吗？”

　　“方便，你说。”

　　“我~我在你家楼下~我们~一起走走可以吗？”

　　“好，我马上下来。”

　　这时沈梨和苏晚对视一眼，立马转身进了房间，片刻后，两人爬了出来，已经戴好了护膝手套，尾巴拼命地摇着。

　　我穿好衣服，摇着头说：“不行！”

　　两人立马上来抱着我的腿撒起娇来：“好嘛~主人~好嘛~我们是主人的狗~主人也知道~狗狗每天都是要遛的~要嘛主人~出去遛我们嘛~”

　　上次我和苏晚去医院换药回来，看到一个女人牵着一个男性奴，男人在地上爬，女人拿着一个飞盘丢出去，男人立马冲出去捡了回来，真的像是在遛狗一样。

　　从那之后，苏晚每天都求我出去遛她。变态小女仆沈梨立马想起上次我跟她表白之后，回来时像狗一样爬行的场景，兴奋得不行。她和母狗顾泠立马加入进来。现在每天三人都拧着我让我遛她们。我一直没答应。但每天在家里，我会牵着她们爬一会儿，满足她们的愿望。

　　我还是摇着头说：“不行，你俩贴着纹身贴呢，出去被发现了我们都要进局子。”

　　两条母狗委屈巴巴地看着我。

　　这时顾泠一把抱住了我的腿说：“主人~主人~母狗可以~”

　　我正想说话，可可上来搂着我说：“主人~就玩一玩嘛~我们是主人的狗啊~主人怎么玩我们都可以的~主人先玩玩试试嘛~不喜欢的话~母狗们以后再想别的玩法~”

　　我伸手捏着她的一对巨乳说：“现在是我玩你们还是你们玩我啊？”

　　女孩们缠着我又开始撒娇。

　　最后我叹了口气说：“好了好了，泠泠，换身衣服去。”

　　顾泠开心地爬进了房间换衣服去了。

　　苏晚和沈梨一左一右抱着我的腿撒娇。

　　我蹲下去搂着两条可爱的母狗一人亲了一口说：“不听话可不是好小狗。”

　　我又撩开沈梨的乳帘，咬住她的乳头吸了几口乳汁。沈梨才高兴起来。我又揉着苏晚的巨乳说：“宝贝，星期一我们就去结契。”

　　苏晚听了，开心地把我都扑倒了，搂着我撒娇。

　　这时顾泠换好衣服出来了，但她只穿着一套非常性感的情趣内衣，三点全露了出来。

　　自从顾泠跟了我之后，气色肉眼可见地变好了。可可说是因为我的精液最养女人。顾泠本就很漂亮，一头粉色的长发让她看起来像是童话里的公主。虽然现在学校里的人几乎都知道她是我的性奴了，但每天还是有很多老师学生向她求爱，甚至愿意当她的舔狗。之前我下班，在校门口牵着顾泠回家时，还有学生直接来拦着我开价，一万块钱就只和顾泠打一次炮。就连赵岩都来问过我，能不能把顾泠给他玩一玩。只是都被我拒绝了。

　　虽然顾泠说她不介意继续卖淫为我赚钱，但我知道，不管是她还是浅衣，都不愿意再卖淫了。

　　顾泠当了十几年妓女，接过的客人成千上万，经常有人认出她来，并借此来调戏她，说她虽然漂亮，却只是个一百块钱就能操的下贱烂货。她虽然从来不跟我说，接到我时总是开开心心的，但李叔跟我说，他看到顾泠因此委屈得偷偷哭过。

　　后来我给李叔买了几条好烟，让他帮忙关照着顾泠。顾泠等我下班的期间，被调戏的次数才减少了。

　　顾泠是个懂得感恩的女人，在我的同意下，她还送了李叔一瓶她的母乳。浅衣也送了李叔一瓶她的淫水。

　　平时顾泠等我下班时为了减少被骚扰，穿得已经很保守了，要是她穿这身出去，估计我都不用和安宁说话了。

　　于是我让顾泠去换了身正常的衣服。

　　不久后，顾泠穿着一条包臀连衣裙，戴着猫爪手套和护膝，脖子上戴着项圈铃铛，被我牵着出门了。

　　出门时，跪在门口的沈梨和苏晚都羡慕得不行。

　　我却感到紧张又刺激。

　　虽然这不是我第一次把女人当狗遛了，但上上次遛沈梨和言宜是在林家的庄园里，没有其他人，上次遛沈梨是迫不得已，而且我很快就带着她回了家。

　　这次不同，是我第一次主动把女人当狗牵出门。虽然这种事在里世界并不稀奇，经常看到有人被牵着出门。上次和赵幂约会，那个男奴甚至穿着女性的内衣就被牵出来，云夏也说她经常牵刘远东出门。但对我来说确实很刺激。

　　“泠泠，不喜欢就起来。”

　　顾泠在我身边爬着，听到我这么说，反而蹭了蹭我说：“主人~要不要把母狗当马骑？”

　　我连忙摇头。

　　进了电梯，她很乖巧地贴着我的脚边跪着，就像一条真的训练有素的狗一样。

　　电梯下了一层楼停了下来，我紧张得不行。

　　门缓缓打开，一个女人走了进来。

　　“嗨，余老师。”女人笑着跟我打招呼。

　　我尴尬地回应：“嗨。”

　　女人看着我旁边的顾泠，笑着说：“她就是顾泠吧？”

　　我点了点头说：“你们认识？”

　　女人笑着说：“大家都知道余老师家里养着好几个性奴，个个都漂亮得可以当妓女。”

　　她似乎并没有对我把顾泠当狗一样牵出来感到奇怪。

　　我松了一口气，笑着打哈哈。

　　这时她又说：“余老师这是要去遛狗？”

　　我顿时又尴尬得不行，笑容僵硬。她却笑着说：“还害羞了~余老师那么多性奴，今天不会是第一次把她们当狗遛吧？”

　　“啊…额…”

　　这时电梯到了，她笑着说：“多遛遛就习惯了，先走了拜拜，母狗拜拜~”

　　顾泠这时朝着她叫了两声：“汪汪~”

　　我吓得心都要出来了。

　　出了电梯，我的心脏感觉都要跳出来了。但电梯口站着四个等电梯的人，看到我牵着顾泠出来，顾泠还一边学狗叫一边摇着尾巴，都跟我打招呼。

　　“余老师遛狗啊？”

　　“余老师的母狗真漂亮。”

　　“余老师能不能把她给我玩玩？”

　　…

　　我连忙牵着顾泠离开了。

　　我慌得不行，但顾泠却很开心，在我停下想缓缓的时候，她抱着我的腿不停蹭着。

　　“要不你先起来吧，我有些受不了。”

　　顾泠愣了一下，问：“主人不喜欢吗？”

　　“也，也不是不喜欢，只是还要再适应一下，你喜欢这样吗？”

　　“喜欢！主人~”

　　她又抱着我的腿蹭着，尾巴摇得更快了。

　　我叹了口气说：“你先起来，我先试着就这么牵着你，以后再…”

　　她看着我，最后点了点头，缓缓站了起来。

　　我松了一口气。虽然还是牵着她，但她用走和用爬完全不一样。

　　我揉了揉她的脑袋，她开心地蹭着我的掌心。说实话，她现在完全是一个十几岁的小女孩儿，谁能信她已经三十好几，女儿都十六岁了!

　　看着她那满是幸福的脸蛋，我忍不住亲了她一口。她更开心了，一把搂住了我撒起了娇。

　　“主人主人~主人~好喜欢你~主人~汪汪汪~主人~”

　　我看着她那摇得飞快的尾巴，又亲了她一口才牵着她往外走。

　　一路上一直有人跟我打招呼，尤其是那些男老师。

　　虽然顾泠没有露点，但她这身紧身包臀裙却将她惹火的身材完全展现出来。开始产奶后，她的奶子也变大了，更显得她前凸后翘，性感无比。更何况这样一个尤物现在戴着项圈狗链，屁眼里插着尾巴，满脸小女生的幸福表情，谁看了不迷糊？要不是我有事，我都想现在就把她按在地上操了。

　　在小区门口，我看到了安宁。她也看到了我，走了过来，问：“这是？”

　　我介绍到：“这是我的性奴，叫顾泠。泠泠，这是安宁老师。”

　　顾泠乖巧地打招呼：“安老师好~”

　　“你好~”安宁又看向我说，“我知道她是你的性奴，我是问你这是在干什么？”

　　我尴尬地挠了挠头说：“额，就，就是…”

　　顾泠却开口了：“主人在遛狗~”

　　我尴尬地笑笑说：“她们非要拧着我遛她们。”

　　安宁皱了皱眉问：“遛狗？站着遛？”

　　顾泠一听她这话，立马看向我，想要跪下去。我连忙说：“对，我喜欢站着遛。”

　　安宁耸了耸肩说：“随你吧，你的性奴你想怎么玩都行。”

　　这时顾泠贴在我耳边说：“主人~母狗还是想用爬的~站着~母狗有些难受~”

　　安宁也听到了她的话，点着头说：“就是，你不觉得奇怪吗？你要是普通出个门还好，但遛狗…狗站着就很奇怪。”

　　“额…”

　　我看了一眼安宁，又看向顾泠，她眼睛在向我乞求。

　　我叹了口气说：“行吧，你还是用爬的吧。”

　　顾泠开心地亲了我一口说：“谢谢主人~”

　　说完立马就跪了下去。

　　安宁有些意外，问：“你的性奴都这么随意吗？”

　　“什么意思？”

　　“她刚刚就这么亲你了？”

　　“不然呢？还得打报告写申请？”

　　“额…那倒不用…你倒是挺特别的。走吧，边走边聊。”

　　于是我牵着顾泠，真的开始了“遛狗”。

　　“泠泠，你累了就说。”

　　顾泠擡起头来对着我叫了两声：“汪汪~”

　　安宁说：“不过你倒是把你的狗调教得很好。”

　　“调教？额…谁调教谁啊…对了，你有什么事？这么急着见我。”

　　她没有回答，而是说：“不能见你吗？你很忙哦？”

　　“那倒不是，我还以为秦鱼出事了。”

　　她沉默片刻后问：“小姐~干起来舒服吗？”

　　我点着头说：“当然，处女屁眼干着超爽。”

　　她点了点头说：“那就好。”

　　“你下午是故意的吧。”

　　“什么故意的？我不知道你在说什么。”

　　“别装了，我不信你那么久都缓不过来，从我给秦鱼扩肛到内射，怎么也得有半个小时了，你又不是被我操晕了。”

　　“你又不是我，怎么知道我不是被你操晕了？你问问你的母狗，被你连续插穴又插屁眼什么感觉。”

　　顾泠擡起头来说：“超级爽~”

　　安宁说：“你看吧，你又不是女人，你不懂。”

　　我无奈地说：“我再不懂，也知道你早就醒了啊，你都在偷看我和秦鱼肛交自慰了，我又不瞎。”

　　安宁的脸一下就红了，偏过头去说：“我没有。”

　　我没再和她争，而是问到：“你不怕我忍不住把秦鱼破处吗？你不是说，我跟她肛交的时候，你都会来捂着她的穴？”

　　安宁没有回答，而是说：“我没想到，你真能忍住不插小姐的穴~小姐那么漂亮，穴那么美~”

　　我笑着说：“我还想多活几年。”

　　说着拉了拉狗链，我的母狗顾泠立马学起了狗叫，尾巴摇摆着。

　　安宁看着顾泠，点着头说：“也是，你的性奴都这么漂亮，还有~你的鸡巴~那么好吃~想搞处女~也很容易~”

　　我尴尬笑笑，安宁却说：“余期，我再次跟你道歉~对不起~”

　　我不解。

　　“上次在温泉，我不是故意的，当时我就是着急了~你能不能不要再生我的气了？”

　　“我没生气了。”

　　“真的？”

　　“骗你有糖吃？”

　　“那你为什么~好像有太愿意和我做爱？我虽然没有你的母狗好看，但也不错吧？我不经常做爱，小穴和屁眼都很紧，为了帮小姐挡男人，我也认真学过床技，也很会伺候男人…”

　　我一把拍在她的屁股上，捏住她的臀肉。

　　“哈啊~”她一阵颤抖，却没有躲。

　　“你今天来，就是为了让我多操你？”

　　安宁没有害羞，直勾勾地看着我，认真地点了点头说：“嗯~我喜欢被你操~被你操~不管是小穴还是屁眼~甚至被你操嘴~都比和别的男人做~舒服得多~你的精液也~好好吃~”

　　顾泠在边上疯狂地点着头。

　　安宁继续说：“所以~余期~你以后能不能~在不是操小姐的时候~有空也操操我？”

　　我把手伸进她的裙子，她居然还是没穿内裤。我的手顿时就是被她的淫水打湿，我揉了揉她的肉穴。她知道我想干什么，将屁股翘起，双手掰开臀肉让我玩她。

　　我的手指粘满了她的淫水，对着她的小穴就插了进去。

　　“哈啊~余~余期~嗯~啊~啊~”

　　我看着她享受的表情问：“你是秦鱼的保镖，平时擅离职守合适吗？”

　　“哈啊~我~我知道不合适~但~啊~像现在~我也有自己的时间啊~我也可以~找自己喜欢的男人~嗯~以前我都是为了小姐~被各种不喜欢的男人干~我也想~啊~我也想谈恋爱~也想被喜欢的男人操~啊~啊~”

　　我们已经走到河边，我右手牵着一个漂亮性感的女人，左手又抠着另外一个女人的穴，顿时引起了不少人的注意。安宁被我抠得淫水横流，叫声越来越大。

　　我连忙抽出了手指，将手伸到顾泠那边，母狗顾泠立马伸出舌头舔起了我手指上的淫水。

　　安宁挽着我的手臂，喘息着说：“怎么了？你可以~继续玩我~”

　　我摇了摇头说：“我没想到你这么骚。”

　　她有些不好意思地说：“你以为我是什么样的？冷酷无情的杀手？”

　　我想了想说：“差不多吧。”

　　“也可以是~”她用奶子蹭了蹭我的手臂说：“我可以把你绑了~强奸你~这样是不是比较符合我的形象？”

　　我点了点头。

　　她笑着说：“你想我强奸你吗？”

　　“算了吧。”

　　我也不是没被强奸过。之前在学校，中午正午休呢，朱盈二话不说，扒开我的裤子就开始吸我的屌，舔硬了就直接开始榨精。我困得不行不想做，却被她按着强行榨精，她还把何疏钰叫来，轮流操我。她俩是爽了，我下午却一直昏昏沉沉的。

　　安宁笑着说：“我也不想强奸你~做爱的时候~我还是喜欢当被操的那个~而且和你做爱~自己摇肯定没有被你干舒服~”

　　“你怎么知道？我俩好像…还没试过你在上面的姿势吧？”

　　她忽然有些激动地说：“那我们现在来试？我也很会摇的~不过到最后~肯定会变成你抱着我操就是了~”

　　我摇了摇头。

　　她有些失望，看着顾泠说：“我当然知道啊~如果骑你比被你骑舒服~你就应该是性奴~而不是有几个性奴~”

　　我把手指从顾泠嘴里拔出来，问：“真的吗？”

　　顾泠用力点着头说：“是的主人~母狗喜欢被主人骑~主人随时随地都可以骑母狗~”

　　她蹭着我的腿撒着娇。

　　旁边两个男人的鸡巴顿时就硬了，凑上来问：“兄弟，这女人能不能给我玩玩？”

　　我拉了拉狗链，看着顾泠说：“你想和他俩3p吗？你应该也很久没被双洞齐插了。”

　　自从我救了她，她就再没被别的男人碰过了，我时常在想，她这样一个被成千上万人轮奸过的妓女，会不会不满足于和我的性爱，偶尔也想玩多人。就像我，喜欢一打多，同时玩几个女人一样。她或许也怀念三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满？

　　当然，我并不是真的想让她和别人搞。但如果她想，我也不会拦着。

　　两个男人已经掏出了鸡巴，龟头流出淫汁，对着顾泠的脸撸动起来。

　　顾泠看着两根屌，却直接抱住了我的腿说：“不要~主人~母狗不要~母狗是属于主人一个人的~母狗只想被主人操~吃主人的精液~喝主人的尿~主人~汪汪~主人~”

　　看到顾泠的模样，二人更激动了，虽然被拒绝，鸡巴却撸得更起劲，眼神像是恨不得把顾泠扒光后反复强奸。

　　二人果真想强奸顾泠。顾泠反应很快，一把撩起裙子，卷到胸下边，骄傲地露出小腹上的淫纹。

　　二人看到淫纹，顿时停下了动作，骂了句：“操！”

　　但顾泠下半身只穿了一条性感的丁字裤，裙子撩起后，那性感的美臀暴露无遗。她在我的命令下，一直在锻炼，屁股现在已经很是饱满，如同蜜桃，让人看着就想狠狠地撞。

　　安宁看着她，笑着说：“你的母狗身材真好。”

　　顾泠没有将裙子穿好，再次蹭着我喊着：“主人~主人~”

　　我摸了摸她的脑袋说：“好了，把裙子穿上。”

　　安宁却说：“就这样吧，不然以她的颜值身材，又被你牵着，估计一路都有男人过来求爱。你怎么不让她去卖淫？肯定能赚不少钱。”

　　顾泠听到这话，微微低下了头。

　　我蹲下身去，轻轻拍了拍顾泠的屁股。顾泠开心地扭着臀摇着尾巴。我也忍不住在她雪白的臀肉上亲了一口，然后帮她穿好裙子。穿好后，那若隐若现的感觉反而更性感了，让我忍不住一巴掌扇在了她的屁股上。

　　“哈啊~主人~”顾泠呻吟着。

　　旁边两个男人忍不了了，他们平时哪玩过这么漂亮的女人，能和安宁这种美女干一炮都够他们吹几年牛了。更何况顾泠现在完全是一个母狗肉便器的模样，简直让人看着就想射。

　　但顾泠是我的性奴，又不愿意给他们操，再性感再骚他们也只能过过眼瘾。好在顾泠足够漂亮，只是看着，就够他们做几天春梦的了。

　　一个男人忍不住，走上来想射在顾泠身上。安宁眼疾手快，一脚踹过去。男人没得逞，鸡巴抖动着，全射在了地上。另外一个男人吓了一跳，没敢靠近，但掏出一包纸，对着顾泠的脸，裹着鸡巴射了出来。

　　我没有理会他们，摸着顾泠的脑袋说：“你要是想和别人做，跟我说说好。但不能背着我偷吃。”

　　顾泠知道我经历了什么，忽然给我磕起了头说：“主人~母狗绝对不会背叛主人~母狗永远只属于主人~”

　　我连忙拦住了她，擦掉她额头的灰尘说：“好了好了，我知道，泠泠永远是我的乖狗狗。”

　　顾泠看着我，又学起了狗叫。

　　我亲了她一口，站起来说：“走吧。”

　　安宁瞪了两个男人一眼，挽着我的手说：“你是怎么把你的性奴调教得这么忠心的？”

　　我也懒得跟她解释，摸着顾泠的头说：“用鸡巴。”

　　安宁愣了一下，笑着捶了我一下说：“也是~好了，你还没回答我呢~”

　　她抓起我的手，放在她屁股上，见我不说话，她干脆直接撩起裙子，把我的手塞到她两腿之间，用穴磨起了我的手。

　　“下午没把你操爽吗？”

　　“很爽~尤其是刚被那个男老师操过~又被你操~才觉得被你操真的好爽~别人的鸡巴操我十分钟~都没有你插进来随便搅搅舒服~啊~你是不是嫌弃我和别人做？你不想的话~我可以不让别人操~”

　　“你不是秦家的人吗？”

　　她忍不住将我的两根手指塞进了穴里，搂住我的腰说：“嗯~我是秦总花钱雇的~我又~我又不是他的性奴~啊~好舒服~为什么连你的手指都这么好吃~嗯~嗯~我想被谁操~他管不着的~”

　　安宁忽然看着我说：“余期~我想亲你~可以吗？”

　　我用力将手指往她的穴里一塞，她的淫水流了我一手。

　　“你是想亲我还是想被我操？”

　　“哈啊~我都想~啊~余期~爸爸~主人~嗯~让我亲一下~我以后~在被你操的时候~就给你~当狗~好不好？嗯~我从来没有给人~当过狗~啊~”

　　她伸手搂住我的脖子，踮起脚尖想亲我。安宁的裙子被完全撩起，屁股小穴都暴露无遗，淫水不停地滴落。这时一个男人从我们身边经过，看到我在抠安宁的穴，直接伸手捏住安宁的臀肉。安宁也没有生气，擡头看着我，想让我亲她。

　　我无奈，点了点头。安宁立马踮起脚尖吻了上来，舌头毫不客气地钻进了我的嘴里。我一边配合着让她吸舌，一边从她的穴里拔出手指。安宁却眼疾手快，按住了我的手，让我继续抠她。我却拍开她的手，她立马乖乖地重新搂着我的脖子，任由我处置她的屁股小穴。

　　我伸手掰开她的臀肉，她身后的男人咽了咽口水，立马跪了下去，伸出舌头舔在了她的穴上。

　　安宁身子一颤，吻得更激烈了。

　　顾泠跪在我脚边，抱着我的腿，用脸蛋轻轻蹭着。

　　两分钟后，男人满嘴淫汁，站起来脱下裤子，握着他已经硬得不行的鸡巴，对着安宁的穴就插了进去。

　　安宁放开我的唇，说：“好好吃~余~主人~你的口水好甜~”

　　我笑着说：“这就改口了？”

　　她身后的男人吓了一跳，连忙拔出鸡巴说：“她是你的性奴？”

　　我一巴掌拍在安宁屁股上说：“不是。”

　　男人这才松了一口气，握着鸡巴要继续操她。安宁却捂住了小穴，看了眼男女朋友的屌，摇了摇头说：“主人~你是想看我被别人操吗？”

　　我笑着说：“你要被谁操我可管不着。”

　　安宁捶了我一下，转头对男人说：“行了，你再插我就报警了。”

　　男人愣了一下说：“操，我刚插了几下！”

　　安宁白了他一眼说：“关我屁事。”

　　男人立马转头看向顾泠，顾泠笑眯眯地再次撩起裙子说：“我是他的性奴哦~”

　　男人又骂了一句，却没走，掰开安宁的手想强行插入。安宁看着我问：“主人要让我被他操吗？”

　　我还是笑着说：“我管不着哦~”

　　“你别这样~你是想让我真的当你的性奴吗？”

　　我想了想说：“如果我说是，你会同意？”

　　她微微皱起了眉头。

　　虽然在里世界，当性奴是很正常的事，但对每个人来说，都是件严肃的大事，甚至比结婚更需要被认真考虑。毕竟结婚之后可以离婚，还可以分财产，有各种权利，但当了性奴，想解契可就没那么简单了，而且解契后也没有什么财产，完全就是被当垃圾扔掉。里世界有很多性奴被吃干抹净就被丢掉的事，大多数人对于性奴的态度都是玩具或工具，就像之前的顾泠一样。所以很多人，比如自己也有性奴的云夏，许川于洋夫妇，等等见到我对性奴那么好，都感到奇怪。甚至顾泠也是因为我对性奴很好才选择当我的性奴的，在成为我性奴之后变得对我死心塌地。

　　何疏钰那么喜欢我，甚至想以后不结婚给我生孩子，但她知道自己不可能给我当老婆，想成为我的女人只有当我的性奴一个选择。出于种种原因，她从来没有向我流露出过一点想给我当性奴的意思。

　　钱芯恨不得给我当鸡巴套子，经常羡慕可可和浅衣能每天被我操，但她也从来没有真的想要给我当性奴，最多也就是被我操爽了嘴上说说。

　　朱盈同样如此，虽然嘴上说着要是没结婚没生孩子一定追我什么的，但也只是嘴上说说。要是她真敢疯，早就和她老公离婚当我的便器了。

　　虽然现在她在学校也是我的肉便器。

　　还有郑若锦。之前我和她开房干了她一夜，她曾说过想给我当性奴，但也只是玩笑话。她一直住在我这，和其她性奴一样，被我玩弄，听我的命令，甚至喝我的尿，过着和性奴一样的生活，却很少说要给我当性奴，甚至从来没有在不是做爱的情况下叫过我“主人”。不像我的小女仆沈梨，在被我表白之后，每天都问我什么时候才能和我结契，甚至已经等不及，先用上了纹身贴。

　　我的性奴，可可，苏晚，沈梨，顾泠，浅衣，只有可可是不顾反对，扛着压力当我的性奴的，其她四人，其实都没有什么需要考虑的，可以说都心无挂碍。苏晚和我一样是孤儿，沈梨基本也是，虽然林路忠和言宜算是她的养父母，但更多的是她的老板，顾泠浅衣这对母女，更是除了彼此无所牵挂。

　　所以安宁犹豫我也不意外，一个只见过几面的人跟你求婚，是个人都会懵。不过我也不是真想收她当性奴，毕竟我跟她算不上熟，更没有感情。她还不够漂亮，我的性奴，哪一个在这没有丑女人的世界里不是万里挑一的美女？

　　虽然在常人眼里安宁很不错，但对我来说，不论是颜值还是身材，安宁都不太出色。就连我办公室里的那三个美人都比不上。

　　我就是想逗逗她。她一走神，身后的男人就抓住了机会，捏着她的屁股，再次把鸡巴插进了她的穴里。像是怕安宁跑了，他抽插得很是卖力。

　　安宁却像是没被操一样，皱着眉头思考着，片刻后她看着我，认真地说：“等小姐嫁了人~我跟家里人商量一下~要是我爸妈不强烈反对~我就~我就给你当性奴~”

　　我没想到她真的会同意，尴尬地说：“别别，我就逗逗你，我的性奴够多了，都快养不起了。”

　　“我可以赚钱！不用你养，当了你的性奴，我赚的钱都是你的，我养你~”

　　我见她认真了，连忙转移话题：“好了好了，我答应你，以后你要是想要，可以来找我做，当然，得我也有空，你不能强奸我。”

　　她听我这么说，顿时高兴起来，也心照不宣地不再提性奴的事。

　　“那说好了，以后你就是我的炮友了哦~我想要你就要操我~当然~你想做爱也可以操我~”

　　这时她身后的男人猛地往前一撞，她的身子被撞得一抖，顺势就又亲了上来。

　　男人越撞越起劲，忍不住呻吟起来：“哦~好紧的逼，妈的跟处女一样，夹死人了~嘶~好爽~”

　　安宁放开我的唇，转过头去看着男人，男人吓了一跳，停下了抽插。安宁叹了口气说：“快插吧，趁我心情好，但不准射在里面，也不准射我身上。”

　　男人点了点头，连忙抱着她的腰开始冲刺。安宁抱着我，又想来亲我，我躲开她说：“他这么卖力操你，你都不叫一下吗？”

　　安宁又回头看了男人一眼，忍不住笑了出来说：“他的鸡巴连你一半大都没有，插进来还没你的手指抠着舒服，我又不是她的女人，干嘛要演戏给他看。”

　　男人听了安宁的话，似乎有些生气，抱着安宁的屁股一阵猛撞，每一下都尽根没入，胯部狠狠地撞着安宁的屁股，发出清脆的响声。

　　我看着安宁的屁股，又转头看了看顾泠。顾泠与我对视一眼，开心地扭着翘臀。

　　安宁也猜到了我在想什么，说到：“我是因为工作原因~以后我也可以把屁股练得那么翘的~”

　　我不置可否，只是摸着顾泠。顾泠像小狗一样舔着我的手指。

　　安宁有些恼，猛地一夹小穴，身后的男人立马不行了。

　　“哦~好妹妹~别夹~别夹~太紧了~射了~射了~”

　　安宁立马挣脱他的手，挪开身子不让他操了。男人操了几下空气，又立马握住鸡巴飞快地套弄起来。几十次后，他对着旁边的草地射了出来。

　　安宁刚从男人手里挣脱，立马又有男人上来求爱。他们没有问顾泠，因为她一直没把裙子放下，展示着她的淫纹。

　　安宁瞪了来求爱的男人一眼说：“滚！”

　　然后她挽着我的手说：“可不可以操我一次？”

　　我摇了摇头。她有些生气地说：“我就知道！你就是不喜欢你玩的女人被别人操。”

　　我哈哈一笑说：“那你下次来被我操之前，记得洗干净。”

　　她又捶了我一下，然后点了点头说：“我知道！”

　　安宁离开了，我牵着顾泠散了一会儿步，不少男人向我投来羡慕的目光，我也逐渐习惯了。

　　来到一处人少的地方，我在椅子上坐下，顾泠乖巧地跪在我的脚边。

　　我拉了三下狗链，顾泠立马站起来，跪在了椅子上，直接扒开她的裙子领口，将一对雪白美乳掏了出来，喂到我的嘴边。我张开嘴含住了她的乳头吸了起来。

　　“嗯~”顾泠发出一阵呻吟，同时挤着自己的乳肉，用力将乳汁挤进我的嘴里。她的乳量不多，一天也就挤几百毫升，不像言宜，完全就是个无限续杯的奶瓶。她一直为此感到难过。

　　我搂住她的腰，让她坐在了我的腿上。她那饱满的肉臀压在我腿上，也是一种享受。

　　“嗯~主人~主人~”她闭着眼睛，享受着我的吸吮。

　　我抓着她的手，放在了我的裆部。她很懂事，立马掏出了我的鸡巴套弄了起来。我也把手伸进她的裙子，轻轻揉着她的小穴。

　　“主人~主人~嗯~好舒服~主人~”

　　我放开她的乳头，一擡头，她就已经把香舌送了上来。不愧是伺候过成千上万男人的妓女，玩起来真方便。

　　顾泠一边与我舌吻，一边两手并用，握着我已经勃起的鸡巴不停撸动着龟头流出的汁液涂满了她的手，成为了润滑剂。

　　两分钟后，我放开她的唇，说：“来~”

　　她点了点头说：“是~主人~”

　　说完便撩起裙子，露出已经准备好的小穴，张开腿坐在我自上，握着我的鸡巴顶在她的穴上，呢喃了一句：“感谢主人的恩赐~”

　　随后用力往下一坐。粗大的鸡巴撑开她的肉穴，长驱直入，直捣黄龙，撞在她的花心上。粉发美人一阵娇嗔，却没有停下，继续用力，硕大的龟头挤压着她的子宫颈，磨得她舒爽无比，声音都在抖，下一秒，她的身子猛地一沉，她发出一声响亮的呻吟。

　　鸡巴插进了她的子宫。

　　“哦~主人~又进来了~母狗的子宫~好爽~好满~啊~”

　　我搂着她的腰，没急着让她开始摇，享受着她的阴道和小穴。她的阴道或许已经被各种鸡巴，道具抽插过上千万次，却依然把我的鸡巴裹得紧紧的。子宫和小穴都在不停收缩，像小嘴一样舔着我的屌。

　　顾泠却没有停下，轻轻地扭着屁股，让我的鸡巴在她的小穴和子宫里搅动。

　　“啊~主人~母狗的子宫~好舒服~”

　　我咬了她的乳头一下说：“喜欢吗？我的小母狗好像比平时还兴奋，小穴和子宫夹得好紧。”

　　“好喜欢~主人~因为~因为这是主人第一次~在外面干母狗~所以母狗~好兴奋~主人插进来~母狗就~就高潮了~”

　　“是吗？这是我第一次在户外干你？那你喜欢我在外面操你吗？”

　　“喜欢~好喜欢~主人~母狗想和主人~在世界上每个地方做爱~让所有人都知道~顾泠是余期主人的性奴~鸡巴套子~厕所~嗯~主人~主人~”

　　这时一对情侣经过，男人凑上来看了一眼顾泠，惊讶地说：“哇哦~好漂亮！”

　　顾泠看着男人，笑眯眯地说：“你好~啊~我叫顾泠~是余期的~性奴~”

　　男人挪不动腿，伸手想要捏她的奶子，但顾泠却捂着奶子说：“不行~啊~”

　　男人看了我一眼说：“兄弟，让我玩玩。”

　　我摇了摇头说：“不行。”

　　“啧，小气。这样，我把我老婆给你玩，我们换。”

　　他一把将旁边的女人拉了过来，扒开她的衣服。女人有些生气地说：“你干什么？”

　　这时我拍了拍顾泠的屁股，她立马开始扭动起来，擡起屁股，小穴将我的鸡巴缓缓吐出，等到只剩龟头时，她又猛地坐下，鸡巴再次捅进她的子宫。

　　“哦~主人~好爽~母狗的子宫~好舒服~啊~啊~”

　　男人顿时激动起来：“子宫！她做了子宫改造！操！兄弟，你开个价，让我操一次，就一次，我还没操过女人的子宫呢！”

　　我能看到，他的裤裆已经顶起了一个帐篷。

　　但我却搂着顾泠说：“不行！这条母狗的小穴和子宫，只能被我插！”

　　“哦~哦~主人~母狗~母狗只属于主人~母狗的小穴~子宫~屁眼~所有~只给主人操~啊~啊~主人的鸡巴~好大~好硬~哦~哦~”

　　男人把裤子一脱，拉过他老婆，一把撩起女人的裙子，扯下内裤，也不管女人湿没湿，直接插进了她的穴里。

　　女人却没有反抗，而是看着我说：“帅哥~你的鸡巴好大~嗯~等下操完她~能插一插我吗？”

　　男人一巴掌扇在她屁股上说：“骚货！他连这女人奶子都不给我摸！夹紧一点！”

　　顾泠没有理会二人，搂着我的脖子，卖力地扭动着，用她的小穴和子宫伺候我的屌，屁股后面的尾巴不停翻飞着。

　　“主人~母狗好爱你~啊~衣衣~对不起~对不起~啊~妈妈~妈妈现在~可能更爱主人了~哦~主人~母狗~母狗生生世世~都要给主人~当性奴~啊~啊~”

　　男人撞击着他老婆的屁股，伸手掰过顾泠的脸，惊讶地说：“看不出来啊！居然有孩子了，生得挺早啊，看着也就二十岁。”

　　顾泠挣脱他的手，男人一巴掌拍在顾泠屁股上，打得她臀肉乱颤。

　　“操！这屁股，超赞！妈的，操死你！”

　　女人也呻吟起来：“啊~哈啊~帅哥~你~你女儿多大了？我有一个儿子，三岁~啊~要不我们~啊~订个娃娃亲~哦~哦~老公~再用力一点~”

　　我没理她，顾泠继续说：“主人~下辈子~嗯~母狗也要像衣衣一样~从小就给主人~当性奴~啊~母狗还要~给主人生好多小母狗~啊~啊~子宫~子宫~哦~哦~”

　　夫妻二人惊讶地停下了动作。顾泠却看向女人说：“我的女儿~衣衣~十六岁~啊~也是主人的~性奴~啊~啊~”

　　男人愣了一下，喃喃道：“母~母女花？操！”

　　他只是想想，被顾泠这么漂亮的女人和她的女儿一起伺候，鸡巴就控制不住地开始射精。但他没有全射在女人穴里，而是拔出鸡巴，射在了顾泠的屁股上。

　　我有些生气，女人没有高潮，知道自己老公犯了错，连忙说：“对不起对不起~我马上擦掉~对不起~等下我给你操~给你赔罪~”

　　我却说：“用舔的。”

　　“好~”

　　女人在我腿间蹲了下来，伸出舌头，想要去舔顾泠屁股上的精液，但顾泠一直在扭动，让她舔不干净。

　　不久后，我却感觉自己睾丸一暖，偏头一看，女人居然含住了我的蛋蛋，正卖力地吸吮着。

　　男人却没有生气，正坐在我旁边，一边拿手机拍着顾泠和我做爱的样子，一边捏着他的鸡巴撸动着。

　　“我操，兄弟，你这母狗还有奶？！”

　　他老婆正吸着我的蛋蛋，我也不能太抠门，便伸手捏着顾泠颤动的巨乳。顾泠正情欲高涨，奶水也足，被我一挤便喷了出来。

　　“我操，别浪费！”男人连忙把头凑过来要用嘴接。

　　但顾泠搂着我的脖子，和我贴得很近，我不想碰到男人，顾泠也很懂事，一把将我搂紧，奶子压在了我的身上。

　　“啊~你想喝奶~嗯~让你老婆挤~我的奶~是主人的~啊~主人~”

　　男人有些不高兴了，一把捏住了顾泠的肉臀说：“哥们儿不是吧，一条母狗你这么小气？我老婆都在舔你的蛋了，我吸个奶你都不干？”

　　我有些烦了，我只想和我的小母狗安静打场野炮。正要发火，一个冷冰冰的声音响起：“走开！”

　　我和男人同时望去，看到了一张同样冷冰冰的脸。男人也有些生气，见一个漂亮的女人敢这么嚣张，站起来就要和她理论，却被那人一膝盖顶在屌上，顿时疼得弯下了腰。

　　我有些意外，伸手拉着女人的手，她顺势坐在了我身边。

　　“小雨千~你怎么~”

　　丁雨千白了我一眼说：“你好好做，我帮你看着。”

　　我一把搂住了她的腰，将她拉过来靠在了我身边。丁雨千的脸顿时就红透了，挺直了腰背，双手放在膝盖上，低着头，身子微颤。

　　“啊~啊~主~主人~这个妹妹是~是主人新的~啊~新的母狗吗？~好~好漂亮~嗯~嗯~”

　　丁雨千的头埋得更低了。顾泠却一把抓住了丁雨千的手，看着她说：“妹妹~啊~母狗姐姐~要来了~嗯~哦~哦~马上~马上主人就可以~可以操你了~啊~啊~”

　　丁雨千脸红得都要滴血了，颤声说：“我~我~我~我~我不~不~不~不是~我~我~”

　　顾泠却没有听她说什么，一把抓住她的肩头，将丁雨千按着趴在了我的胸口。

　　丁雨千全身僵硬，隔着衣服我都能感觉到她的脸有多烫。但她还是和以前一样，并没有躲。

　　我干脆就抱住了她。她红着脸，不知是紧张还是故意，我并没有抱得很用力，却感觉她贴得很紧。

　　顾泠快高潮了，搂着我的腰快速地扭动着，被塞得满满的小骚穴不停吞吐着我的鸡巴，每次抽插都带出大量淫水，又被舔吃我睾丸的女人吞进肚里。

　　女人舔得很入迷，一边吃着我的睾丸一边用手指搅着她的逼，连她老公的呻吟声都没听到。

　　“哦~哦~主人~主人~小穴~子宫~啊~啊~又飞了~主人~母狗爱你~爱你~哦~哦~”

　　顾泠榨精的技术相当了得，虽然我每天都在操不同的女人，还是觉得她好会夹，小穴和子宫被那么多人操过却没变得松松垮垮，反而超级会吸精，让我也不得不认真对待才能不让她轻易榨出来。

　　之前收顾泠当性奴的时候，我其实说不上有多喜欢她，只是觉得她很漂亮，还有个同样美的女儿，想着是不是能玩到母女盖浇饭，另外，对她更多的是同情。当时我也觉得，她要当我的性奴也并不是真的喜欢我，而是想找个依靠，她可能觉得我是个好人，值得托付，能帮她养女儿。但后来我发现她真的全心全意在伺候我，并且有时候比可可还要依赖我，像个小女孩一样。她一直在我房间打地铺，但好几次我半夜醒来，都发现她窝在我怀里，把我抱得紧紧的。我说的话她几乎当作圣旨。之前不过随口一说让她把屁股练饱满些，她就每天都锻炼，将自己的屁股练成蜜桃臀给我玩。后来沈梨要给我当尿壶，她也立马就把自己当尿壶。在家里，她也一直从不争宠，每次给我当椅子，当脚凳，当脚垫的总是她。我说想喝奶，也是她第一个去催乳。

　　虽然平时我并不太关注她，只有玩母女双飞的时候才对她更好一些，她却从不介意，还一直帮我调教浅衣，母女二人全心全意伺候我。我也越来越喜欢这个粉头发的美人。今天选择带她出来，也是想单独宠爱她。因为“遛狗”这种事，又并不是说非得遛自己的性奴，这不过是一种游戏，谁都可以玩。

　　好在顾泠也确实很开心。

　　顾泠的速度加快了，小穴和子宫拼命吸吮舔弄着我的屌，我也爽得不行，下意识抓住了怀里丁雨千的奶子。小雨千吓了一跳，发出一声嘤咛，但她没有挣脱，由着我捏她的奶子。

　　自从上次在办公室，她让我闭着眼睛摸了她的胸后，我再也没摸过她的胸了。虽然这次隔着衣服，但她没有拒绝，我也很知足了。

　　“主人~主人~母狗~来了~哦~哦~”

　　顾泠猛地将屁股一沉，龟头用力地捅进了她的子宫，她的穴和子宫骤然一紧，裹得我的鸡巴爽得不行。随后顾泠的穴里喷出淫汁，冲刷着我的肉肠。

　　同时我的鸡巴不停抖动，龟头在她的子宫里不停胀大，一股股浓精喷出，直接灌进她的子宫里，将她的子宫撑大。

　　顾泠翻着白眼颤抖着，已经在高潮中陷入了失神。而我也因为射精的快感，下意识闭上眼睛，用力地抓着丁雨千的奶子。

　　大量的淫水从顾泠的穴里喷出来，我胯间的女人吐出了我的睾丸，舔着我的鸡巴根。

　　好一会儿，我才放松下来，开始喘息起来。顾泠高潮的峰值过去，趴进我怀里不停颤抖着。

　　这时我听到一个娇滴滴的声音小声说：“余期~疼~”

　　我低头一看，丁雨千已经疼得皱起了眉。我连忙松开了她的胸，说：“对不起对不起…我走神了…对不起…弄疼你了吧？”

　　丁雨千依旧俏脸绯红，坐直身子，转过身去背对着我，揉了揉她的胸。

　　我感到很抱歉，摸着她的肩说：“对不起，怪我，对不起，不会有下次了…”

　　这时她猛地转了过来，虽然还红着脸，但却又皱起了眉头。

　　我还想说话，她却生硬地举起右手，捏起小拳头，像机器人一样往前落下，轻轻捶在我胸口。

　　我愣了一下。

　　丁雨千脸上原本已经逐渐消褪红晕顿时再次攀上脸颊。

　　我想笑，但又不敢。

　　小雨千会撒娇了！

　　安静了三秒，满脸通红的丁雨千猛地站起来要走，却被我一把拉了回来。她一个趔趄，又倒进了我怀里。她也没有挣扎，把红透的脸埋在了我胸口。

　　片刻后，顾泠的屁股忽然开始往上擡。我一看，是那个女人想把我的鸡巴从顾泠穴里拔出来。

　　我正想配合她，丁雨千却忽然坐了起来，用她那冷冰冰的表情和声音对女人说：“走开！”

　　女人却不怕她，依旧我行我素。丁雨千脸转过来看着我，也不说话，只是开始皱眉。

　　我连忙伸手捏了捏她的脸，然后对女人说：“你快看看你老公吧！”

　　女人这才转头看向她老公，连忙扶着他离开了。离开前本想骂丁雨千，但看着我不高兴地瞪着她，她只好把话咽了回去。

　　而丁雨千，已经跪在我身前，在帮我口交了。

　　我摸着丁雨千的脑袋说：“小雨千，两次都是让你帮我清理，还是我自己来吧，下次让你一个人吃。”

　　丁雨千没有说话，伸手拍掉了我的手。

　　顾泠是我操过所有女人中最耐操的，毕竟她的经验过于丰富。只是休息了几分钟，她便缓了过来，搂着我的脖子索吻。我一手搂着她的腰，一手捏着她的翘臀，伸出舌头被她含住。

　　射精之后，能一边被口交一边舌吻是最享受的。

　　这时丁雨千却又抓起了我摸着顾泠屁股的手，放在了她的头上。我忍不住用力揉了揉她的脑袋，她的头发都被我弄乱了，但她没有在意，反而舔得更用心了。

　　真是个可爱的女孩儿。

　　顾泠松开我的唇，轻声说：“主人~母狗被操得好舒服~开始涨奶了~”

　　我嘴一张，她立马将乳头喂进我嘴里。我也立马吸吮起来，香甜的乳汁涌进了我的喉咙。

　　等我吸干顾泠的乳汁，放开她时，小雨千还在帮我口，吃得津津有味。

　　我轻轻拍了拍她的头，她含着龟头擡头看我。

　　“好了，小雨千，够干净了。”

　　她脸微微一红，吐出我的龟头。

　　“过来。”

　　她犹豫了一下，还是站起来，坐在了我身边。

　　我轻轻摸着她的头发说：“好像，我都还没有亲过你，小雨千，可以亲你吗？”

　　丁雨千看着我，脸又红透了，却迅速伸手捂着嘴，连连摇头。

　　我有些意外，我还以为我现在已经可以和她接吻了。我有些尴尬，收回手，帮顾泠穿着衣服。

　　丁雨千站了起来，神色慌张地看了我一眼，转身离开了。

　　我又抱了顾泠一会儿，时间不早了，便又牵着她回家了。

　　第一次遛狗就这么结束了，还是很刺激的。但人们对于把一个人当狗遛这件事却习以为常，就像是普通散步一样。但因为顾泠太漂亮，又很性感，还是引来了不少的关注。

　　我坐在浴室里，怀里抱着可可，揉着她的巨乳，同时被小女仆搓着背。旁边，顾泠赤身裸体，双腿大张，她的女儿浅衣正趴在她腿间，舔着她的穴。因为每次内射顾泠都是直接射进她的子宫，所以精液流出来也更加缓慢。浅衣吃得津津有味。

　　苏晚跪在她旁边，寻问着被遛的感受。她时不时看向我，眼里全是渴望。

　　我有些无奈，要是把苏晚牵出去，不知道得引起多少关注。之前在医院，苏晚只是穿得稍微性感一些，在医院走了一圈，就让医院里的男人都发情，导致女医生女护士们惨遭轮奸。要是被我当成狗牵出去，真的就是行走的春药了。

　　这时她爬了过来，抓着我的手轻轻摇晃着，忽闪着她的大眼睛看着我。我皱了皱眉，可可的呻吟变得更加急促：“主人~啊~主人的鸡巴~又变大了~嗯~”

　　可可娇嫩的屁眼正夹着我的屌。我一把把苏晚拉进怀里，一边猛操可可的屁眼，一边吸起了苏晚的舌头。苏晚闭上眼睛，温柔地回应着我的吻。

第68章

　　高三放学铃声刚响过不久，一阵香风就扑进了我怀里。我还没反应过来，嘴就被堵住了。

　　秦鱼像八爪鱼一样挂在我身上，贪婪地吸吮着我的舌头，吞咽着我的口水。

　　多日不见，我能感受到少女的饥渴与热切，所以也没有反抗，搂着她的腰回应着她的吻。

　　不久后，朱盈下课回来，看到在吸我阳气的秦鱼，有些意外地说：“秦鱼？好久不见~我还以为你放弃小余余了呢~”

　　秦鱼这才放开我的唇，有些不好意思地对朱盈说：“朱老师好~我~我是不会放弃老公的~”

　　朱盈上来捧着我的脸，把舌头钻进我的嘴里一阵吸吮后说：“明智的选择~小余余这么好的男人~放过了肯定会后悔的~”

　　秦鱼点了点头，然后再次吻上了我的唇。

　　朱盈看着我俩，轻轻叹了口气。她在想，要是她还没嫁人，没生孩子，一定死缠烂打也要给我当性奴。

　　她又耸了耸肩，心想：算了，现在也能每天玩到余期，也不错。

　　她又凑了上来，在我脸上亲了好几下，才收拾东西回家去了。

　　之后秦鱼搂着我亲了二十多分钟，都快给我吻缺氧了。

　　好不容易才放开我的唇，让我喘了口气。我俩的唇都红了。她靠在我怀里喘息着，没多久，又要继续亲，我连忙拦住了她。她突破无果，忽然一把抓住了我的鸡巴。

　　从刚刚亲她开始，我就硬了，虽然不久前我才在何疏钰的逼里射了一发，但现在又硬得不行了。处女那甜美的气息简直就是春药。

　　她有些害羞地说：“老公~我~我想给你口~”

　　我看了眼旁边的安宁，她没说话，只是关上了办公室的门。

　　秦鱼从我怀里溜了下去，迅速地扒开了我的裤子，掏出我已经硬得不行的鸡巴，红着脸说：“老公~你好硬~”

　　我摸着她的脸蛋说：“怪谁？”

　　她把脸蛋贴在我的鸡巴上，说：“啊~好烫~怪~怪你的~处女老婆~老公~我~我要吃了~”

　　我点了点头，她便张开嘴，小心翼翼地含住了我的龟头。

　　之后十分钟里，我的高中生处女老婆的唇舌一刻也没有放开过我的龟头。

　　我轻轻摸着她的头发，享受着她的舔弄。只是她的口交技术并不太好，舔了许久我也没有射精的感觉。她也不着急，专心地不停吞吐着。

　　安宁站在门口看着秦鱼为我口交，轻轻地夹着双腿。她也很久没被我操过了，不过她和秦鱼不一样，她可以和其他男人做爱。

　　我朝着她招了招手，她犹豫了一下，还是靠了过来，蹲在了我旁边。

　　我笑着问：“要不要一起吃？”

　　她忍不住咽了咽口水，但还是轻轻摇了摇头。

　　我弯下腰去，伸手在她的穴上摸了一把，摸了一手的淫水，又问：“真的不吃？”

　　她有些脸红，还是摇了摇头说：“小姐好久没吃到你的鸡巴了~我~我下次再吃~”

　　我轻轻拍了拍秦鱼的脑袋，她含着我的龟头，擡眼看着我。

　　我站了起来，她也跟着站了起来，但嘴一直含着鸡巴。

　　我笑着说：“先放开，我又不会跑。”

　　她这才脸红地吐出我的鸡巴，一把抱着我说：“老公~好想你~好想你~人家每天晚上都梦到你~”

　　我一把把她抱了起来，她张开腿盘在我的腰上，小穴隔着薄薄的内裤，压在我的鸡巴上。

　　她娇嗔一声，搂住我的脖子亲吻起来说：“老公~老公~爱你~老公~”

　　我抱着她进了小房间，安宁跟在我们身后。

　　我边走边问：“梦到我什么了？”

　　她害羞地说：“梦到和老公约会~还有~我们的婚礼~我还梦到你成了大作家~还有~还有~”

　　我轻轻捏了捏她的屁股说：“还有什么？”

　　她把头埋进我的脖颈里，小声说：“还有~我梦到~被老公~破处~”

　　说完这句，她立马又说：“老公~我好想~和你做爱~我以前~从来没有那么渴望过做~做爱~但现在~我~我每天都想要~想要和你接吻~给你口交~还想吃你的~精液~对不起老公~我~我是不是不该这样？”

　　我把她放在床上，亲了她一口说：“没有的事，别说你没做过爱想做，我每天都做爱，但还是想做，我不是被你亲了一下就硬得不行了吗？”

　　在这淫乱的世界，每天都能看到别人在打炮，群交，乱交，秦鱼压抑了这么多年的性欲，被点燃之后难以平熄完全可以理解。如果她不想着做爱反而才奇怪。

　　她害羞地说：“老公也想~和我做吗？”

　　我轻轻刮了刮她的鼻子说：“当然了。”

　　这时安宁冷冰冰地说：“小姐，不可以。”

　　秦鱼委屈地咬了咬唇。

　　我捏了捏她的脸蛋，让她躺了下去，说：“没事，就算不插进去，老公也能让我的宝贝处女老婆高潮。”

　　秦鱼这才开心起来，搂着我的脖子亲了一口说：“嗯~老公~我想要~”

　　我压在她身上亲了她一口。我没急着寻问她是怎么从邢仪的监视下逃出来找我的，等下做完有的是时间问。她现在肯定也没有心思聊这些。尽管还是处女，但她已经开始发情了，身上散发着诱人的香味。我知道那是她那处女穴里流出的淫水的味道，这味道让我无比着迷，胯下的鸡巴硬得发疼。

　　朱盈说我是女人的春药，那秦鱼的处女淫汁，就是我的春药。

　　吻过少女的粉唇之后，我慢慢往下亲吻，伸手轻轻地揉着她的椒乳。

　　她虽然之前和我玩过几次游戏，但毕竟经验的太少，还是羞得满脸通红。但少女没有拦着我玩她，只是微微闭着眼睛，粉唇微张，轻声喘息着。当我稍稍用力捏她的奶子或亲吻她时，少女的呻吟便会更响一些。

　　她的娇喘婉转羞涩，勾人心弦，即使我每天都和家里那些个狐狸精般美貌的女孩们做爱，听她们娇喘说骚话，在听到这个处女生涩又诱人的叫床后，也激动不已。

　　这也让守在一旁观看的安宁很是紧张。她盯着我胯间挂着的那根巨物，能感觉到它比之前操她的时候还大还硬，已经准备好随时可以捅入女人的嫩穴，轻易就能让任何女人高潮。她担心我控制不住自己，发起狂来直接插进秦鱼的处女穴里，捅破秦鱼的处女膜。

　　同时她又不断回想起之前我操她时的感觉，本就空虚的小穴更痒了，淫水已经湿透了她的内裤，开始顺着她的大腿往下流。她不停地咽着口水，呼吸也越来越急促，两条修长的美腿不断扭动着。如果被别的男人见到她这幅模样，肯定二话不说就掏出鸡巴干她了。

　　我没有注意到安宁的情况，因为秦鱼的味道过于甜美。我一路亲吻到她的锁骨后，抓着她的校服上衣往上撩。秦鱼有些害羞，但还是非常配合地让我脱掉了她的衣服。衣服下是一件很性感的白色蕾丝内衣。

　　她没有捂着自己的胸不让我看，反而看着我问：“老公~好看吗？”

　　我在她露出的乳肉上亲了一口说：“好看。”

　　她甜甜一笑说：“这是我专门选的~老公喜欢就好~”

　　我忍不住又亲了她的唇一口说：“老婆真好~”

　　“老公~你喜欢什么款式~我以后每天都穿给你看~老公~我想~我想你帮我脱~”

　　她微微侧过身子，让我解开她胸罩的扣子，然后擡起双臂，让我脱掉了她的胸罩。

　　少女娇嫩的乳房再次暴露在我的眼前。她下意识地用手挡了挡，但很快就放开了，抓起我的手，直接按在她的奶子上。

　　“嗯~老公~”她闭着眼睛呻吟了一声，说，“我每天~每天都在想~被老公摸~老公的手好温暖~好喜欢~嗯~”

　　我轻轻捏着她的两颗嫩乳，她曾说过，我是第一个玩她奶子的人。我很惊讶，虽然她是处女，但摸胸在某些场合甚至可以说是礼节而不是什么性行为，她居然能一直没被男人玩过，真是不得了。

　　所以尽管她的胸不大，在我的眼里，却一点也不比言宜苏晚可可的奶子差。这是只有我享用过的奶子。

　　我低头一口含住了她的一颗乳头。少女兴奋地呻吟出声，身子也绷得更紧了。

　　“哈啊~老~老公~嗯~”

　　我含着她的乳头又吸又舔，时不时用牙齿轻轻咬一下，对于没做过爱的她来说，刺激已经强烈地不行，两条腿不停扭动着。

　　一边乳头品尝过后我又咬住另外一颗乳头吃了起来，少女兴奋得直抖。

　　我品尝着处女的嫩乳，同时作为先锋的右手已经慢慢向下摸去，划过她平坦的小腹，撩起她的裙子，按在了她被丁字裤包裹的小穴上。

　　她下意识抓着裙子遮掩，但根本拦不住。隔着被处女汁打湿的丁字裤，我轻轻揉着少女的阴蒂。

　　“哈啊~老公~老公~嗯~对~对不起~老公~我~我~好痒~嗯~嗯~不要~啊~”

　　这时我放开她的乳头，继续往下亲吻，少女的身体已经渗出香汗。

　　当我吻过她光滑的小腹后，她忽然拦住了我。

　　“怎么了？”

　　她红着脸看着我，轻声说：“老公~我想~我想把裙子也~也脱了~”

　　我明白了她的意思，少女是想全裸，将自己完全暴露给我看。我当然乐意，于是拉开她裙子侧边的拉链，脱下了她的裙子。脱下后，少女害羞地夹着腿，就像我第一次玩她的时候一样害羞。

　　这是处女才会有的反应，其她女孩儿，包括可可在内，进行到这一步时，肯定都已经将双腿张开，甚至主动脱掉内裤掰开小穴等待我的临幸了。或许不久后，秦鱼也会变成那样，但现在的她，还是一个会对此感到害羞的处女。

　　真可爱。

　　我又帮她脱掉了鞋子和袜子，现在，她全身上下就只剩下那条和胸罩配套的蕾丝丁字裤了。

　　我也不甘示弱，就要脱衣服。

　　忽然一双手从身后搂住了我的腰，安宁声音颤抖：“我~我来帮你~”

　　我能感受到，安宁说这话的时候，正用她的奶子蹭我的后背。

　　而她不知道在什么时候，也已经把自己脱得一丝不挂了。

　　她和秦鱼不同，早就不是处了，而且也和我做过爱，自然不像处女秦鱼一样矜持。要不是现在是秦鱼的时间，安宁肯定已经扑上来让我操她了。当然也可能是她直接压着我操。

　　她把手伸进我的衣服，饥渴地摸了几下，才帮我脱掉了上衣，又跪在我身后，帮我脱掉了裤子。看着我那根粗大的鸡巴，她深吸着鸡巴散发出来的味道，再次咽下口水。

　　我则伸手去抓秦鱼的脚，秦鱼没有躲，在被我碰到时，轻轻呻吟了一声，然后说：“老公~可以让安宁姐姐~吃你的鸡巴吗？”

　　安宁连忙说：“小姐~我~我不用~我~我不用的~”

　　她说这话的时候，脸都要贴到我屁股上了，我的胯间甚至能感受到她说话时的气息。

　　我把秦鱼的腿擡起，压在她的胸上，将少女的嫩穴暴露出来。秦鱼一手抱着腿，一手捂着自己的小穴，又说：“老公~安宁姐姐为了我能来见你~出了很大的力~”

　　我跪在她身前，低头在她雪白的屁股上亲了一口，少女忍不住发出一阵娇嗔。

　　我回过头来看着已经忍不住开始抠穴的安宁说：“想吃吗？”

　　她并没有矜持也没有犹豫，坚定地说：“想~好想~”

　　我伸手捏了捏她的奶子说：“吃吧。”

　　说完我转过身来继续玩秦鱼，而安宁立马握住了我的屌，躺在床上，把头钻进我的腿间，张开嘴含住了我的鸡巴。

　　“嗯~~~~~~~~”她终于发出一声满足的呻吟，然后捏着我的屁股，开始了快速吸吮。看起来就像个在猥亵别人的痴女。

　　我也不理会她，由着她吞吃我的鸡巴，本来我就不能操秦鱼的穴，总得想办法射出来才行。所以我是不介意安宁给我口，甚至干她的。

　　我低头亲吻着少女捂着小穴的手。虽然被手捂着，但凑近之后，浓郁的处女香让我兴奋不已，这让正为我口交的安宁开心得不行，吞吐得更加卖力了。

　　少女也在我的攻势下，缓缓张开了手，我得以再次舔在了她的丁字裤上。少女的身子一颤，紧张地抓着床单。我则抱着她的两条美腿，对着她的丁字裤又吸又舔。隔着已经形同虚设的布料，含住了少女的阴蒂。

　　“哈啊~老~老公~嗯~啊~”

　　她也越来越兴奋，无法夹紧双腿，双腿缓缓张开了，彻底将她的小穴交给了我。

　　丁字裤已经被淫水湿透，黏成一缕，勒在少女肥美的阴唇中间，我一口含住了秦鱼一片肥厚的大阴唇舔了起来。

　　秦鱼忍不住抓住了我的头发，却不是阻止我，反而将我的头往她的穴上按。

　　我吐出她的阴唇，舌头挑开她的内裤，直接吻上了她的小穴。

　　“啊~~老公~老公~”

　　处女那无比甜美的淫汁涌进我的嘴里，让我无法自拔，舌头不停舔弄着少女粉嫩的小穴，还觉得不够，开始往少女的阴道里钻去。

　　“啊~啊~哈啊~老公~不~不要~啊~好奇怪~哦~哦~好~好舒服~啊~老公~嗯~嗯~”

　　她嘴上说着不要，手却按着我不放，像是渴望着我的舌头能再插深一点。

　　但她毕竟是处女，小穴紧得不行，深处又有处女膜在，我也无法太深入，便只能在她小穴里一二厘米深的地方不停搅弄。

　　即使如此，对于一个处女而言，也实在太刺激了。她爽得直翻白眼，淫水横流，情到深处，再没了处女的矜持。

　　我也爽得不行。秦鱼的处女穴是我吃过最美味的穴，她的淫水我一滴也不愿放过，虽然是在为她口交舔穴，我的舌头和嘴却也舒服享受得不行。

　　同时我的鸡巴还被安宁的嘴裹着，她一边吞吐着我的龟头，一边舔吃着鸡巴里流出来的汁液，同时握着我的鸡巴根快速撸动着，另一只手还揉着我的睾丸。或许她也想我快点射给她，那样她不仅能吃到我的精液，还能减小我插入秦鱼的风险。

　　不论她是什么目的，她都吞吃得很卖力，把我的鸡巴伺候得非常舒服。

　　忽然，我身前的少女身子一抖，紧致的小穴直接把我的舌头都挤了出来，随后一股淫汁涌出。

　　我连忙张开嘴堵住少女的穴，将她的淫水尽数舔吃。

　　好一会儿，我才放开少女的穴，她还在颤抖着。

　　我喘了口气，挺直身子。

　　安宁躺在我的胯下，吐出鸡巴，咽下嘴里的淫汁，问：“你好持久~被我和小姐舔这么久还没射~”

　　我笑了笑。

　　秦鱼的口交技术很烂，比丁雨千还烂，单纯让她口，我可能很久都难以射出来。让她口交享受的是处女的生涩感。安宁的口交技术算不上多好，肯定比不上朱盈言宜顾泠，虽然很舒服，但想让我十分钟就射出来也并不容易，何况不久前我才在何疏钰的身体里射过一发，现在更加持久。

　　她亲了我的龟头一口问：“你不能干小姐~所以~你要不要干我？我随时都可以~随便你操~屁眼~屁眼也可以~”

　　我握着鸡巴拍打着安宁的脸，问：“你先老实告诉我，你是自己想被我操，还是怕我操秦鱼所以想让我射出来？”

　　她愣了一下，伸手握住我的鸡巴，压在她的脸上不停来回蹭着，说：“都是~我当然不想你操小姐~同时~我~我的穴好痒~只靠我自己抠~根本不行~我也想被你操~你可以操我吗？”

　　我回头看去，看到安宁已经将双腿大张，摆好了姿势，小穴和屁眼随时可以让我插入。

　　我回过头来，刚想说话，一阵香风扑来，我的嘴再次被堵上。

　　秦鱼紧紧搂着我的脖子，再次开始吸我的阳气。同时她张开腿，让我的鸡巴从她腿间穿过，然后夹紧双腿，开始用她的小穴不停磨蹭我的鸡巴。

　　安宁已经从我的胯下钻出来，不过她也没有闲着。我的鸡巴从秦鱼腿间穿出，还有很长一截露在外面。她趴了下去，张开嘴含住了我的龟头，再次吸吮了起来，同时把手伸进她的腿间，两根手指插进穴里开始疯狂搅动起来。

　　安宁的淫水打湿她的手掌滴在床上，秦鱼的淫水沾满我的鸡巴睾丸，也滴在了床上。

　　我也只好搂住秦鱼的腰，享受着二人的侍奉。

　　好几分钟后，安宁吐出了我的龟头，跪在我们身边，犹豫了一下说：“小姐~我~我想被余期~操~”

　　我有些惊讶。

　　秦鱼也松开了我的唇，看了我的鸡巴一眼，点了点头说：“老公~你操安宁姐姐吧~”

　　说着她就要放开我。

　　我却把她搂得更紧了，说：“不用，就这样，安宁~”

　　安宁可不是秦鱼这种什么都不懂的处女，立马开心地说：“谢谢小姐~”

　　说完，她爬到秦鱼身后，像狗一样趴着，翘起屁股，将小穴朝着我的鸡巴凑了上来。

　　“小姐~余期的鸡巴~够长~可以一边磨小姐的穴~一边~嗯~一边操我的~啊~插~插进来了~哦~好~好粗~好硬~哦~”

　　秦鱼见我的鸡巴从她屁股间伸出，又插进安宁的穴里，害羞得不行。因为我俩都没动，现在是安宁不停前后摇摆着，用穴撞着我的鸡巴，她的屁股和安宁的屁股也不停撞击着，发出“啪啪啪~”的声响。

　　我笑着说：“好玩吗？”

　　秦鱼害羞地把脸埋在我脖子里。

　　我亲了她一口，伸手拍了拍安宁的屁股。安宁便停下了摇摆。她上半身趴在床上只有屁股高高翘起，和秦鱼的屁股紧紧压在一起，这样我就能插得更深一些了。

　　她低声呢喃着：“小姐对不起~我~我太想要了~对不起~”

　　我搂着秦鱼的腰，轻声问：“你要是不喜欢，我们就不这样玩。”

　　她连忙说：“没~没有~老公~我~我就是~有些害羞~没~没关系的~我感觉~好刺激~老公~你~你动吧~同时~同时干~干我和~安宁姐姐~”

　　我擡起秦鱼的下巴，吻了上去，秦鱼也立马回应了我。

　　我搂着她的腰，一手插进她和安宁臀肉缝隙中捏着她的屁股，开始了抽插。

　　鸡巴从处女秦鱼被撑开的阴唇间划过，粘满处女的淫汁后插进安宁火热的穴里。

　　安宁为了不喧宾夺主，捂着嘴不让自己叫得太大声，但时不时还是能听到她舒服的呻吟。

　　“啊~好棒~嗯~嗯~鸡巴~余期~啊~啊~好棒~好爽~哦~别停~哦~哦~”

　　我搂着秦鱼，和她火热的肉体紧紧贴在一起，每次抽插时身体的摆动，不止是让我的鸡巴磨着她的小穴阴蒂，也让我俩的的身体不停磨蹭着。她那翘挺的奶子压在我身上不停地揉着。

　　她放开了我的脖子，双手搂住了我的腰，不停抚摸着我的后背。我能感觉到，虽然我操的不是秦鱼的穴，她也越来越兴奋了。

　　搂着一个处女，干着另外一个女人的逼，也让我爽得不行。秦鱼那勾人的处女香让我迷醉，恍惚感觉像是在插她的穴一样。

　　秦鱼的小穴和安宁的小穴淫水流得也越来越多，两人的淫浆早已混在了一起。

　　我放开了秦鱼的唇，她紧紧抱着我呻吟起来：“老公~老公~再快一点~啊~好舒服~啊~啊~”

　　我一巴掌扇在安宁的屁股上，打得她淫水四溅，快感连连，再也捂不住嘴开始大声呻吟起来。

　　“哦~哦~爸爸~主人~哦~哦~好爽~操死我了~哦~哦~爸爸~爸爸~用力~操死我~操烂我的小穴~哦~哦~”

　　秦鱼也不甘示弱，在我冲刺抽插的时候把腿夹得更紧，两片肥厚的面包紧紧夹着超大号的火腿肠，将她浇上的甜美酱汁搅得“咕啾”作响。

　　“老公~老公~我爱你~爱你~好爱你~老公~老公~老公~嗯~嗯~啊~”

　　她忽然在我脖子上亲了一口说：“老公~要射~射我嘴里~我要吃老公的~精液~嗯~老公~我爱你啊啊~”

　　这时两个女孩同时身子一紧，小穴猛缩，身子止不住地颤抖起来。

　　安宁迎来一波激烈的高潮，身体抖个不停，但她却不愿意让我的鸡巴滑出她的小穴，便用力地将屁股向后顶。她的臀肉和秦鱼的臀肉紧紧压在一起，将两个美臀压成了肉饼。

　　秦鱼也没心思在意这些，她紧紧抱着我，身体贴着我，在我怀里颤抖着高潮了。

　　我从两人身体间拔出鸡巴，高潮中的安宁屁股居然还下意识地擡了擡。

　　我看着她高潮的模样，忍不住又是一巴掌扇在她屁股上，她抖得更凶了。

　　看她的样子，就算现在我把秦鱼放在她面前，直接插进秦鱼的穴里内射，估计她都没办法来拦我。

　　秦鱼的高潮没那么激烈，靠在我怀里喘息着。

　　我也快射了，只好先把秦鱼放下来，然后握着鸡巴直接插进了安宁的屁眼里。安宁在高潮中胡乱地呻吟着。

　　我也没听清她叫了些什么，捏着她的臀肉一阵狂插猛送，然后用力从她的屁眼里抽出鸡巴，转身来到秦鱼面前。

　　秦鱼缓了一会儿已经回过神来，知道我要射了，立马仰起头张开嘴，伸手握住我的一截鸡巴快速套弄着。

　　“宝贝！老婆！射了！射了！”

　　随着我鸡巴一阵抖动，一股浓精射出，直接喷进了秦鱼的小嘴里。秦鱼在接过三股精液之后，直接张嘴含住了我的龟头吸吮起来。

　　股股浓精喷涌而出，将这个小处女的嘴灌得满满的。

　　好一会儿我才射完，鸡巴一抖一抖地。秦鱼就含着我的龟头，一直等到我平静下来才缓缓吐出龟头。

　　“呼~老婆，好爽。”

　　她眨了眨眼，慢慢咽下嘴里的浓精。心满意足地说：“老公~你的精液真的好好吃~”

　　说完她又含住了我的屌吸了起来。

　　我摸着她的头，享受着她的清理口交。

　　两分钟后，她吐出鸡巴，忽然一把抱住了我的腰。

　　我抚摸着她的美背，没有说话。

　　片刻后，她开口了，声音带着点委屈：“老公~我也想~真的和你做爱~”

　　我一时也不知道该怎么回答她，只能轻轻搂着她。

　　她却忽然挣脱了我的怀抱，在我旁边迅速地脱掉了她的内裤，然后躺在床上，张开双腿，看着我说：“老公~来~”

　　我愣了一下，看着她的嫩穴说：“宝贝，还不可以…”

　　她摇了摇头，伸手捂住她的小穴，却用另外一只手撑开她的屁眼说：“老公~可以~可以先给我这个穴~破处~”

　　我顿时来了精神，来到她面前问：“真的可以吗？”

　　她有些害羞，侧过脸去，片刻后又看向我嗲嗲地说：“老公~要~要~”

　　我的鸡巴顷刻间又硬得像铁一样。

　　但我没有失去理智，伸手轻轻揉着她的屁眼，说：“会很疼。”

　　她看了一眼我那粗大的鸡巴，确实有些害怕。她的屁眼从来没有被开发过，想要直接插进这么大一根鸡巴确实有些难。但她又看了一眼旁边还在抖的安宁。安宁只是又被我操了百余下屁眼，就爽得再次高潮，到现在都抖个不停。

　　她轻轻摇了摇头说：“不怕~老公~是你的话~我不怕~我想要~而且~我屁眼的第一次~一定是你的~”

　　我俯下身去亲了她一口，不再多说什么。我其实并不太担心她会受不了，毕竟我不是第一次插处女屁眼。可可，沈梨的屁眼都是我开的苞，可可还比她小，被我开苞的时候虽然有些难，但也爽得不行。

　　不过秦鱼毕竟是处女，所以我吻过她之后，又向下舔了舔她的穴，然后吻在了她娇嫩的菊蕾之上。

　　她的屁眼猛地一缩。

　　和可可沈梨不同，她没做过爱，现在操她的屁眼，她也不懂得要放松，所以我也不能急，玩她这种没有经验的处女一定要耐心。我倒不担心她中途反悔，而是担心她因为紧张一直收缩肌肉，让我插不进去。

　　“老公~不要舔~哈啊~好~好痒~”

　　我用舌尖轻轻刺激着她的菊蕾，甚至想要将舌尖塞进她的屁眼，但她的屁眼不出意外地越缩越紧，根本插不进去。

　　我停下舔弄，在她穴上亲了一口说：“老婆，放松，你的屁眼夹太紧，我插不进去的。”

　　她害羞地点了点头，但我用手指轻触她屁眼时，她还是收缩着。

　　于是我一口含住了她的阴蒂，同时手指轻轻揉着她的肛门。

　　“哈啊~老~老公~不~这样我~我更~啊~啊~”

　　我没有理她，继续对她的小穴发动攻势，同时时刻注意着她屁眼的状态。我的手指上粘满了她的淫汁，她的屁眼也在渗着春水，只要把握好机会，我就可以先把手指插进她的屁眼为她扩肛。

　　忽然，少女小穴一阵收缩，淫水涌出。她迎来一波小高潮。高潮过后，有些恍惚的处女身体渐渐放松，屁眼也放松了下来，我立马将中指顶在她菊心上，用力往前一捅。

　　“哈啊~老公！”她惊醒，害羞地看着我。

　　我挪动身子，和她躺在一起，亲了她一口说：“疼吗？”

　　她害红了脸，好一会儿才轻轻摇了摇头。

　　我还只插了一个指节在她屁眼里，还是能感觉到她屁眼里的火热湿润，也能感觉到她的屁眼在不停收缩，想要将异物挤出去。

　　“好~好奇怪~老公~”

　　“放松，你就当是在塞肛丸。”

　　她轻轻点了点头。缓了片刻，我感觉到她的屁眼确实放松了些，便开始缓缓将手指往她屁眼里塞。她紧张地搂着我的脖子。

　　不久后，我整根手指都插进了她的屁眼里。

　　“难受吗？”

　　她轻轻摇了摇头。于是我的手动了起来，开始指奸她的屁眼。

　　她把我搂得更紧了，但却在我手指的抽插下，开始了轻轻的呻吟。

　　不久后，她忽然伸手握住了我顶在她肚子上的鸡巴，在我耳边轻声说：“老~老公~我~我想要~这个~”

　　“哪个？”

　　她害羞地捏了捏我的屌，才说：“鸡~鸡巴~老公~我想要~你的鸡巴~插我的~屁眼~老公~我想~和你真的肛交~”

　　我的鸡巴在她手里变得更大了，她被吓了一跳，连忙说：“不要~不要再变大了~已经~够粗了~再大就~就真的插不进来了~”

　　我被她可爱到了，忍不住又亲了她一口，说：“乖，别急，老公的鸡巴一定会插你的屁眼的，来，再放松一点，我要塞第二根手指进来了。”

　　她擡头看了我一眼，在我唇上亲了一口，然后缓缓放松了肛门。我也开始尝试将第二根手指插进去。

　　“哈啊~”

　　“没事吧？”

　　“没~没事~老公~继~继续~”

　　我再次尝试，食指小心翼翼地贴着中指顶在她的屁眼上往里塞，她似乎也掌握了技巧，放松了肛门。在我俩的配合下，随着她一声娇嗔，终于将第二根手指也插进了她的屁眼。

　　我亲了她一口说：“好棒，插进两根手指了。”

　　她害羞地把脸贴在我胸口说：“还~还不够~老公的鸡巴~粗得多~嗯~哈啊~老公~别~别抠~啊~啊~好奇怪~啊~以前~塞肛塞从来没有~没有这种感觉~啊~啊~”

　　“舒服吗？”

　　“嗯~舒~舒服~”

　　我暂停了对她屁眼的抠弄，尝试撑开两只手指，她搂着我，努力放松着屁眼。

　　“要是疼就说。”

　　她轻轻摇了摇头说：“只要老公的鸡巴~能插进来~不疼的~我也想像安宁姐姐~和其她女生一样~和老公~肛交~做爱~啊~被老公~操到失神~啊~老公~我的屁眼~从来没有被~撑开到~这么大过~啊~哈啊~”

　　我的两根手指已经彻底分开。虽然她没有肛交经验，但有塞过肛丸，为她扩肛并不像想象中那么难。

　　于是我拔出手指，跪在了她的身前。她也知道我要正式开始操她了，并没有再害羞，而是立马擡起了双腿抱在身侧，将小穴和屁眼都露了出来。

　　“在哪学的？”

　　好有些不好意思地说：“跟~跟安宁姐姐学的~”

　　我伸手拍了安宁屁股一下，她抖了抖。

　　我轻轻揉着秦鱼的屁眼说：“还是趴着吧，比较好插。”

　　她却摇了摇头说：“不要~以后~以后我再趴着给老公操~第一次~我要~我要看着老公~插进来~”

　　我只好答应，握着鸡巴在她的穴上蹭了蹭，粘满她的处女汁，将龟头顶在了她的屁眼上。

　　鸡巴可比手指粗太多了，秦鱼肉眼可见地紧张，同时也很兴奋，小穴泉眼里不停冒着淫水。

　　“放松，宝贝，我要插了。”

　　她点了点头说：“老公~我爱你~”

　　“我也爱你！”

　　鸡巴开始往处女的屁眼里塞，硕大的龟头被挤得变了型，少女的肛门也在不停扩张。

　　秦鱼紧咬牙关，努力放松着肛门，同时死死盯着我的鸡巴。

　　但处女屁眼实在是紧，让我难以突破。就在我打算放弃稍后再试的时候，秦鱼急促地说：“不要走~老公~不要~继续~用力插我~没关系~你只管用力~把我的屁眼撕裂也没关系！插我~继续插我~老公！”

　　我见她这么坚决，心一狠，也不再退缩，咬牙继续往里捅。

　　“哈啊！老公！爱你！~哦~”随着她一阵呻吟，硕大的龟头终于挤进了她的处女屁眼。她的屁眼一缩，将我的龟头紧紧包裹。

　　“哦~好紧的屁眼！”

　　虽然很难断定她的屁眼和可可沈梨开苞时谁更紧，但可以确定的是，这绝对是处女才有的紧致感！尽管从做爱快感的角度来说，言宜苏晚的屁眼操起来更爽，但这种处女才有的紧致和包裹感同样让人欲罢不能！

　　我俩都没有动，我感受着她的紧致，她感受着我的粗大。从这一刻开始，秦鱼的屁眼便不再是处了。

　　一分钟后，我才说：“要插了！疼就告诉我。”

　　“不疼~老公~好棒~我~我终于被老公~破处了~老公~爱你~操~操我~”

　　她的屁眼太紧了，虽然她的屁眼流着淫汁，我的鸡巴也有充分的润滑，但插起来也并不顺畅。我也怕弄疼她，所以插得很慢。

　　少女似乎也并不舒服，微微皱着眉头，却依旧紧盯着我的屌，看着这根粗大的肉肠一寸寸被她的屁眼吞没。她发出不知是舒服还是疼痛的呻吟声。

　　不久后，我的半根鸡巴都插进了她的处女屁眼里，想要再深入变得极为困难。于是我停了下来，俯身下去和她接吻，她立马伸出舌头和我缠在一起，屁眼不停张合，夹着我的鸡巴。

　　我一边吃着少女的香舌，一边伸手揉着她胸口的馒头。

　　我知道我的鸡巴太大了，秦鱼肯定不好受，只好先这样减轻少女的不适，

　　忽然少女的脸颊滑过一行热泪，这可把我吓了一跳，连忙起身要拔出鸡巴。但她双腿却盘上了我的腰，不让我拔出来。

　　“秦鱼你怎么了？疼吗？”

　　秦鱼抹了抹眼泪说：“疼~老公~你的鸡巴太大了~我的屁眼~都被老公撕裂了~”

　　我更慌了，低头看去，没看到血迹，但我担心真的把她的屁眼撕裂了，还是想要拔出来。

　　少女“噗呲”一笑说：“老公~骗你的~虽然有点疼~但~但好舒服~你的鸡巴好大~把人家塞得好满~比刚刚~你用手指干人家~还要舒服~”

　　我稍稍松了口气。里世界的女人和主世界不同，她们的屁眼是有快感的，有些女人肛交比操穴快感还要强烈。在发明肛丸之后，女性的屁眼便几乎彻底成为了一个性器官，功能更多是为了做爱而不是为了排便。

　　我伸手帮她擦了擦泪痕，她抓住我的手，脸蛋轻轻蹭着说：“我就是~太高兴了~老公~虽然是屁眼~但我终于和喜欢的人做爱了~我等这一刻~等了好久~老公~我爱你~”

　　我再次俯下身去和她吻在一起。片刻后她主动推开了我说：“老公~操我~操我~”

　　我刮了刮她的鼻子说：“遵命！老婆大人~”

　　然后直起身子，捏着她的臀肉，开始了抽插。

　　少女也已经适应了我鸡巴的大小，虽然粗大的鸡巴让她感觉屁眼被撕裂了，有阵阵疼痛感，但强烈的快感却又将不适冲淡。

　　处女屁眼还是太紧了，我抽插得不快，每一下都能清晰地感觉到她肠道的蠕动。

　　少女的快感也越来越强，她依旧倔强地睁着眼睛看着我们的交合处，每当我拔出鸡巴往里插时，她都特别兴奋。

　　“哈啊~老公~老公~好棒~做爱~做爱好棒~啊~啊~屁眼~好舒服~哦~哦~这~这种感觉~我从来没有~体验过~啊~啊~好舒服~好舒服~哦~哦~”

　　“宝贝，你的屁眼好紧！”

　　“老公~老公~哦~你的鸡巴~好硬~啊~啊~好棒~你可以~再快一点~操我~啊~啊~操我的处女屁眼~啊~嗯~嗯~”

　　我逐渐加快了抽插速度，强烈的快感让少女难以招架，无法再一直盯着我们的交合处。

　　“啊~啊~啊~对不起~老公~好~好棒~好爽~啊~明明是第一次~肛交~哦~为什么~这么舒服~老公~操我~操我~啊~啊~老公~爱你~爱你~好爱你~哦哦哦哦~”

　　少女抓着床单呻吟着，全身每个细胞都兴奋起来，身体微微泛红，香汗淋漓。小穴正不停地流出甜美的淫汁，流到我的鸡巴上变成润滑液被我操进她的屁眼里。

　　看着她随着抽插不停颤动的奶子，我忍不住伸手揉了揉，少女的呻吟更加兴奋。

　　真是不可思议，秦鱼的小穴还是处女，我却干着她更加私密的屁眼！

　　忽然来了兴致，我一边操着她的屁眼，一边伸手去掰她的穴。

　　“啊~老公不要~啊~不要玩我的穴~我会~我会受不了的~啊~我想~我想多被老公操一会儿~啊~啊~”

　　我也越来越兴奋，捏着她的阴蒂说：“宝贝，把逼掰开！老公要看你的处女膜！”

　　她有些害羞，明明处女膜都还在，却被我操屁眼操得神魂颠倒。不过她很乖，还是伸手去掰开了她的小穴。

　　“老公~你看~啊~我的~我的处女膜~啊~啊~”

　　她的处女膜很完整很漂亮，此刻已经泡在了她的淫水里。

　　“好美！秦鱼，你好美！”

　　“老公~老公~我爱你！我爱你！哦~哦！”

　　看着她的处女膜，我更兴奋了，抽插也变得越来越快，爽得这个小处女魂飞魄散。

　　“老公~不~不行了~哦~来了~又来了~老公~老公~老公！”

　　我见她要高潮了，更加卖力地揉着她的阴蒂，插着她的屁眼。

　　不过几十次抽插后，少女身体激烈地颤抖起来，小穴里猛地喷射出一股淫水，像是喷泉一样。

　　这个小丫头第一次被操屁眼就潮喷了。

　　随着她高潮的到来，我也放缓了抽插，俯下身去，亲吻着高潮中少女的脸颊。

　　好一会儿，少女才缓过来。她伸手搂着我的后背，和我接吻。

　　“老公~做爱~好棒~”

　　“喜欢吗？”我用力往前一顶。

　　“哈啊！好~好喜欢~老公~嗯~不~不过~我只和你做~老公~秦鱼是你的~我爱你~好爱你~”

　　她再次吻在上来。

　　不久后她放开我，害羞地说：“老公还没射~”

　　我刮了刮她的鼻子说：“没关系，等下我去操安宁。”

　　“不~不要！我要你操我~射给我~我~我也~还想要~”

　　我笑着说：“明明还是个小处女，却是个小淫娃。”

　　她害羞地捶了我一下说：“才~才不是~都怪你~把人家操得~那么舒服~刚刚是我这辈子~最幸福的时候~好~好爽~”

　　“以后你想要，随时都可以这么幸福，更幸福。”

　　她害羞得不行，她当然知道这个“幸福”指的是高潮。

　　“嗯~老公~那我也要你幸福~老公~操我~你幸福吗？”

　　“当然，没有什么事是比操你更幸福的了。”

　　她开心地抱着我一顿亲吻后说：“老公~我们~换个姿势吧~我要和你用遍所有姿势~在每个地方~都做爱~我爱你~”

　　“我也爱你。”

　　接着，少女在我的指挥下，趴在了床上，翘起屁股。

　　她有些害羞地说：“老公~这个姿势~我好像~好像一条狗~”

　　不等我说什么，她回过头来，伸手掰开屁眼，娇媚地说：“主~主人~母狗~要~要~”

　　我瞬间暴走，将坚硬的鸡巴猛地插进少女的屁眼里搅动起来。

　　“哦~哦~老公~主人~主人~啊~啊~慢~慢点~母狗的屁~屁眼~啊~要裂开了~主人~啊~啊~好爽~老公~老公~哦~哦~”

　　少女无力地趴在床上，翘着屁股，任由我用大屌蹂躏着她的肛门，小穴随着我的抽插不停甩着淫水。

　　不得不说，虽然秦鱼胸不大，屁股也不是特别饱满，但处女的青涩感加上她反差的表演，确实让人很受用，干着爽得不行。

　　看着一个小处女被我操得淫话连篇，我忍不住擡起手想要打她的屁股。但手掌落下前，还是停下了。并不是所有女人都喜欢被打屁股。

　　“老公~主人~主人~打~打我~打母狗的屁股~啊~想要~想要~啊~打我~嗯~嗯~”

　　我放缓了抽插，捏着她的屁股问：“可以吗？”

　　“可~可以~老公~你平时怎么操你的~性奴~就~就怎么操我~玩我~啊~现在~哦~现在我就是主人的~母狗~性奴~啊~啊~操我~打我~啊~主人~主人~”

　　我擡起手，一巴掌扇在她娇嫩的屁股上。

　　“啪”地一声脆响，少女的臀肉激颤。

　　“哦哦哦哦~主人~好疼~啊~好棒！还~还要~哦~哦~”

　　不得不说，秦鱼的学习适应能力的确很强。不久前还害羞地捂着穴不让我舔，现在就能被我操着屁眼求我打她的屁股了。仿佛一个纯洁的处女迅速堕落成了母猪。

　　不对，好像也不是仿佛。

　　但我也理解她。长期的性压抑得到释放，会变成这样也不足为奇。或许在以前少女的幻想中，还有很多远超现在尺度的游戏。

　　后来的事实证明，我还是太保守了。也是后来我才知道，今天我不只是给少女的屁眼破了处，更是打开了一个潘多拉魔盒，打开了少女压抑已久的无尽的欲望。

　　“啪”又一巴掌落下，少女爽得喷出一股淫水。

　　我捏着她被抽红的屁股，用力撞击着她的屁眼。疼痛感早已被快感淹没，少女的呻吟充满了被解放的快乐。

　　“老公~好棒~哦~哦~别停~啊~还要~啊~啊~你的鸡巴~好爽~哦~哦~屁眼要~要飞了~啊~啊~”

　　在这淫乱的世界生活了近十八年，少女的叫床一点也不羞涩。

　　我伸手抓住她的手臂，将她上半身擡起来干。少女的头发，娇乳被顶得不停飞舞，诉说着她的快乐。

　　而处女毕竟是处女，比不得我那些母狗们耐操，现在叫床已经变得单一，完全沉浸在快感之中了。就连我想和她接吻，她也只是胡乱地回应着。

　　我猛地将她抱起，用把尿的姿势抱着她，操着她的屁眼。

　　少女或许是被惊到了，回了些神，感觉到自己真的飞了起来，偏过头来对我说：“老~老公~好~好爽~啊~啊~这个姿势~好羞耻~哦~好~好喜欢~啊~啊~又来了~又~哦哦哦~”

　　我也加快了抽插，干得少女直翻白眼。

　　近百次冲刺之后，我猛地将鸡巴往前一顶，鸡巴抖动，开始往少女的屁眼里灌精。少女在同一时间发出一阵呻吟，小穴如同开闸泄洪，淫水尿液同时喷出。

　　这时一个声音响起：“小姐~不可以被插…”

　　我抱着秦鱼一转身，秦鱼的淫汁浇了安宁一身。安宁也不再说话，任由秦鱼的尿液喷在她的脸上身上。

　　两分钟后，我射完精，少女也喷完了水。我把她抱在怀里，坐在床上喘息着。少女闭着眼睛，在我怀里不停颤抖着。

　　又两分钟后，秦鱼躺在了一边，她的屁眼里插着一个肛塞。

　　我站在床边，喝着言宜的母乳。安宁跪在地上，卖力地吞吐着我的屌。

　　第69章

　　我们去洗了澡，虽然是三人一起洗的，但我们并没有再搞。秦鱼被开了肛，再搞她会受不了。如果让她看着我干安宁，她更难受。

　　收拾好办公室，我们离开了学校。

　　已经过了学校关门的时间，门卫老李正在门卫室玩手机，看到我和两个女人出来，他立马猜到了我们干了什么，笑着给我们开门。

　　“余老师好福气，又搞到新女人了。”

　　秦鱼害羞地挽着我的手。我笑了笑，问：“李叔今天没做啊？”

　　他摇了摇头说：“下午和后勤那几个婆娘搞了几次，嗨，没什么搞头，她们几个加起来也比不上余老师女人们的一条内裤啊。”

　　我明白了他的意思，拍了拍安宁的屁股。安宁瞪了李叔一眼，李叔尴尬地缩了缩脖子。

　　她又看了我一眼，轻“哼”了一声，还是乖乖脱下了她的内裤，丢给了李叔。

　　李叔高兴得不行，说：“谢谢，谢谢安老师，嗯~好香~”

　　他把内裤捂在鼻前用力吸了一口又说：“安老师不仅人漂亮，逼也香，怪不得余老师喜欢你，爱操你。”

　　安宁本来有些不高兴，但听李叔这么一说，反而开心起来。

　　离开学校，我带着二人找了家餐厅吃饭，这才聊起了天。

　　这几天邢仪对秦鱼看得很严，我找不了她，她也找不了我，秦鱼每天都在想办法从邢仪手里逃出来。

　　最后秦鱼向校长控诉了邢仪。于是今天她放学的时候，邢仪被校领导约谈了。但邢仪没有就这么放过秦鱼，她让另外一个男老师帮她把秦鱼送出校。男老师知道邢仪很凶，也只好答应。邢仪之所以不让女老师送，是怕女老师也被我勾引，不仅不能送走秦鱼，还可能变成帮凶，加入我的淫趴。

　　但男老师带着秦鱼刚下楼，就被安宁拦住了。

　　安宁想找借口骗走男老师，但男老师迫于邢仪的淫威，想着先把秦鱼送出去。安宁无奈，只好尝试勾引男老师，甚至撩起衣服让他直接揉她的奶子。

　　安宁也是个美人，尽管奶子不算大，但作为保镖，身材一流。男老师顿时鸡巴就硬了。但他还是没答应。

　　无奈之下，安宁直接把男老师按在墙上，扒下他的裤子，掏出他已经完全勃起的鸡巴就含了下去。

　　被美人逆推，男老师爽得叫了出来，抱着安宁的头就开始操。等他回过神来时，秦鱼已经不见了。

　　男老师心中一惊，想去找，却看到安宁双手扶墙，撩起了裙子，一个漂亮的蜜桃臀和肥美的小穴正对着他的鸡巴轻轻扭动着。

　　男老师一咬牙，也不管秦鱼了，握着鸡巴就插进了安宁的逼里。

　　两人在走廊开始了激烈的碰撞，还引来了不少观众。毕竟安宁平时在学校非常低调，现在却在当众打炮。

　　就在她被男老师操的时候，秦鱼已经坐在我腿上和我舌吻了。

　　男老师还算不错，尽管安宁卖力夹穴，他也坚持了近十分钟才射。他本想休息一下，再干安宁屁眼一次，但安宁却拉下裙子，夹着他的精液离开了。

　　我好奇地问：“刚刚操你，没见你的逼里有精液啊？”

　　安宁白了我一眼说：“我洗干净才去找的你们。”

　　我伸手捏了她的腿一把说：“是预料到会被我操吗？”

　　她低头吃饭没说话。

　　吃完饭后，秦鱼又和我腻了一会儿，不得不回家了。现在她妈妈管得也越来越严了。

　　送走了秦鱼，我也回到家。我的母狗们都涌了上来。

　　一一吻过之后，我坐在沙发上，怀里搂着可可和浅衣，揉着两个小女孩的奶子。她俩都穿着半透明的丝质睡衣，没穿裤子，穿着性感的丁字裤。可可低扭娇喘着，浅衣则舔着我的脖子。

　　我双腿伸直，放在了顾泠赤裸的美背上。

　　沈梨只穿着一条粉色的围裙，围裙并没有遮挡住她的双乳，一对饱满的奶子赤裸裸地，乳头上挂着乳汁。

　　她跪在我腿边，正仔细地剥着萄萄皮。

　　苏晚跪在她对面，穿着情趣内衣，正揉着我的腿帮我按摩。

　　若锦还没回来，考试临近，她也更加用功了。

　　地上的三人屁眼里都夹着尾巴，正轻轻摇摆着。她们三人不论在家还是外出，都习惯了戴着项圈狗链。甚至隐隐有一种争谁是家里地位最低的母狗的感觉。平时喝尿也是她们三个最积极。

　　可可趴在我胸口问：“主人今天这么晚才回来~是和秦鱼学姐做爱了吗？”

　　我点了点头说：“嗯，干了她的屁眼，她的屁眼也是第一次。”

　　浅衣舔我的动作微微一顿。现在这屋里，除了她和顾泠母女，其她女孩的屁眼都是被我开的苞。虽然苏晚是被以前的我破的处，在其她人眼里也是被我破的。

　　只有浅衣和顾泠，是被方正开的苞。我察觉到她的变化，伸手揉起了她的屁股，同时低头亲了她一口。她看着我，红着脸低声喊着：“爸爸~我~”

　　我又亲了她一口说：“我的宝贝女儿屁眼干着超级舒服。”

　　她搂着我说：“爸爸~母狗女儿爱你~”

　　沈梨将手里的盘子举起，可可拿起一颗萄萄含在嘴里，吻在我的唇上。

　　浅衣见了，也含住一颗喂上来，我搂住两人的腰，三人舌头缠在了一起。

　　我收回放在顾泠背上的脚，顾泠立马躺在了地上，我的脚落下时，刚好踩在她身上。她抱住我的一只脚，踩了踩她那已经D罩杯的奶子，母乳喷在我的脚上，她又抱着我的脚放在她脸上，随后舔起了我的脚趾。

　　苏晚抱着我的小腿，亲吻着我的大腿。她已经恢复得差不多了，体重也恢复了回来，除了眼神之外，她又变成了我初见时那个动人的美人。每次她出门，如果不戴口罩，总有很多男人追着向她求爱。所以她尽量不出门了，只等着快点和我去重新结契。

　　沈梨自从被我表白之后，每天都很兴奋，虽然林路忠还没回来，但她和苏晚一样，期待着快点和我结契，成为我真正的性奴。她俩在家都贴着淫纹纹身贴。

　　沈梨和家里其她女孩们不一样，其她女孩多少是因为我的性癖而喜欢当狗，她则不同，她是真心喜欢当狗当奴隶飞机杯。

　　对于喝尿，苏晚是因为被曾经的我调教过才喜欢喝，顾泠是因为她对自己性奴身份的认同，认为喝我的尿是一个性奴应该做的，而且她以前经常喝尿，也并不讨厌。她的这种想法也在影响着可可和浅衣。她俩算不上喜欢喝尿，但如果我要把她俩当尿壶，她俩也会非常开心地接受。

　　我还曾经听到过顾泠在房间教育浅衣，让浅衣别太矜持，她们母女都是因为我的怜悯才当上性奴的，要全心全意伺候我。作为我的母狗性奴，能喝我的圣水是对她的恩赐。她和浅衣都是我最下贱的母狗，不能总想着和其她母狗一样能总吃到我的精液，不论是我的尿甚至是黄金都要当作是赏赐，要怀着感恩的心接受。更不能因为我宠她就觉得可以和可可平起平坐…云云。

　　我当时就冲进去把顾泠教育了一顿，操得她魂飞魄散。

　　尽管如此，顾泠还是时不时给浅衣灌输一些下贱的思想。浅衣现在也越来越把自己当狗了，有时候甚至会来和苏晚沈梨抢着当尿壶。

　　至于可可，我并不希望她也那么下贱，但言宜的话我一直记着。她说可可是她的女儿。

　　言宜是我最喜欢玩的女人，虽然可可现在还比不上，但或许有其母必有其女？有一天可可也会慢慢变成言宜的模样？

　　想想都开心。

　　至于沈梨，她是家里唯一一个从心底无比喜欢渴望我虐待她，把她当尿壶，也真心喜欢喝尿的女孩。虽然平时她看着文静乖巧，但她却是个十足的变态。她甚至多次向我提出给我当真正的马桶，愿意吃我的黄金，但她能接受我却接受不了，严厉地拒绝了。

　　她现在也不再提了因为知道我会生气。但她再也没让我在家里上过小号。要不是我拦着，这个变态小女仆甚至想在我上大号时来含着我的鸡巴喝我的尿。

　　当然她也并不是只喜欢这些变态玩法。对于我的宠爱，她更是爱得无法自拔，有时候我只是夸了她几句，甚至只是随手拍了拍她的屁股，这个小女仆都会开心一整天，跟在我屁股后面不停撒娇。

　　我放开怀里的两个女孩，正打算和母狗们开始大战一场，手机却忽然响了起来。

　　拿起来一看，是安宁。

　　我有些担心，接通后，安宁的声音响起：“余期~我想和你聊聊~”

　　“出什么事了吗？”

　　我的母狗们也都停下了动作，贴着我安静地听着。

　　“没~没什么事~就是~想和你聊聊~你方便吗？”

　　“方便，你说。”

　　“我~我在你家楼下~我们~一起走走可以吗？”

　　“好，我马上下来。”

　　这时沈梨和苏晚对视一眼，立马转身进了房间，片刻后，两人爬了出来，已经戴好了护膝手套，尾巴拼命地摇着。

　　我穿好衣服，摇着头说：“不行！”

　　两人立马上来抱着我的腿撒起娇来：“好嘛~主人~好嘛~我们是主人的狗~主人也知道~狗狗每天都是要遛的~要嘛主人~出去遛我们嘛~”

　　上次我和苏晚去医院换药回来，看到一个女人牵着一个男性奴，男人在地上爬，女人拿着一个飞盘丢出去，男人立马冲出去捡了回来，真的像是在遛狗一样。

　　从那之后，苏晚每天都求我出去遛她。变态小女仆沈梨立马想起上次我跟她表白之后，回来时像狗一样爬行的场景，兴奋得不行。她和母狗顾泠立马加入进来。现在每天三人都拧着我让我遛她们。我一直没答应。但每天在家里，我会牵着她们爬一会儿，满足她们的愿望。

　　我还是摇着头说：“不行，你俩贴着纹身贴呢，出去被发现了我们都要进局子。”

　　两条母狗委屈巴巴地看着我。

　　这时顾泠一把抱住了我的腿说：“主人~主人~母狗可以~”

　　我正想说话，可可上来搂着我说：“主人~就玩一玩嘛~我们是主人的狗啊~主人怎么玩我们都可以的~主人先玩玩试试嘛~不喜欢的话~母狗们以后再想别的玩法~”

　　我伸手捏着她的一对巨乳说：“现在是我玩你们还是你们玩我啊？”

　　女孩们缠着我又开始撒娇。

　　最后我叹了口气说：“好了好了，泠泠，换身衣服去。”

　　顾泠开心地爬进了房间换衣服去了。

　　苏晚和沈梨一左一右抱着我的腿撒娇。

　　我蹲下去搂着两条可爱的母狗一人亲了一口说：“不听话可不是好小狗。”

　　我又撩开沈梨的乳帘，咬住她的乳头吸了几口乳汁。沈梨才高兴起来。我又揉着苏晚的巨乳说：“宝贝，星期一我们就去结契。”

　　苏晚听了，开心地把我都扑倒了，搂着我撒娇。

　　这时顾泠换好衣服出来了，但她只穿着一套非常性感的情趣内衣，三点全露了出来。

　　自从顾泠跟了我之后，气色肉眼可见地变好了。可可说是因为我的精液最养女人。顾泠本就很漂亮，一头粉色的长发让她看起来像是童话里的公主。虽然现在学校里的人几乎都知道她是我的性奴了，但每天还是有很多老师学生向她求爱，甚至愿意当她的舔狗。之前我下班，在校门口牵着顾泠回家时，还有学生直接来拦着我开价，一万块钱就只和顾泠打一次炮。就连赵岩都来问过我，能不能把顾泠给他玩一玩。只是都被我拒绝了。

　　虽然顾泠说她不介意继续卖淫为我赚钱，但我知道，不管是她还是浅衣，都不愿意再卖淫了。

　　顾泠当了十几年妓女，接过的客人成千上万，经常有人认出她来，并借此来调戏她，说她虽然漂亮，却只是个一百块钱就能操的下贱烂货。她虽然从来不跟我说，接到我时总是开开心心的，但李叔跟我说，他看到顾泠因此委屈得偷偷哭过。

　　后来我给李叔买了几条好烟，让他帮忙关照着顾泠。顾泠等我下班的期间，被调戏的次数才减少了。

　　顾泠是个懂得感恩的女人，在我的同意下，她还送了李叔一瓶她的母乳。浅衣也送了李叔一瓶她的淫水。

　　平时顾泠等我下班时为了减少被骚扰，穿得已经很保守了，要是她穿这身出去，估计我都不用和安宁说话了。

　　于是我让顾泠去换了身正常的衣服。

　　不久后，顾泠穿着一条包臀连衣裙，戴着猫爪手套和护膝，脖子上戴着项圈铃铛，被我牵着出门了。

　　出门时，跪在门口的沈梨和苏晚都羡慕得不行。

　　我却感到紧张又刺激。

　　虽然这不是我第一次把女人当狗遛了，但上上次遛沈梨和言宜是在林家的庄园里，没有其他人，上次遛沈梨是迫不得已，而且我很快就带着她回了家。

　　这次不同，是我第一次主动把女人当狗牵出门。虽然这种事在里世界并不稀奇，经常看到有人被牵着出门。上次和赵幂约会，那个男奴甚至穿着女性的内衣就被牵出来，云夏也说她经常牵刘远东出门。但对我来说确实很刺激。

　　“泠泠，不喜欢就起来。”

　　顾泠在我身边爬着，听到我这么说，反而蹭了蹭我说：“主人~要不要把母狗当马骑？”

　　我连忙摇头。

　　进了电梯，她很乖巧地贴着我的脚边跪着，就像一条真的训练有素的狗一样。

　　电梯下了一层楼停了下来，我紧张得不行。

　　门缓缓打开，一个女人走了进来。

　　“嗨，余老师。”女人笑着跟我打招呼。

　　我尴尬地回应：“嗨。”

　　女人看着我旁边的顾泠，笑着说：“她就是顾泠吧？”

　　我点了点头说：“你们认识？”

　　女人笑着说：“大家都知道余老师家里养着好几个性奴，个个都漂亮得可以当妓女。”

　　她似乎并没有对我把顾泠当狗一样牵出来感到奇怪。

　　我松了一口气，笑着打哈哈。

　　这时她又说：“余老师这是要去遛狗？”

　　我顿时又尴尬得不行，笑容僵硬。她却笑着说：“还害羞了~余老师那么多性奴，今天不会是第一次把她们当狗遛吧？”

　　“啊…额…”

　　这时电梯到了，她笑着说：“多遛遛就习惯了，先走了拜拜，母狗拜拜~”

　　顾泠这时朝着她叫了两声：“汪汪~”

　　我吓得心都要出来了。

　　出了电梯，我的心脏感觉都要跳出来了。但电梯口站着四个等电梯的人，看到我牵着顾泠出来，顾泠还一边学狗叫一边摇着尾巴，都跟我打招呼。

　　“余老师遛狗啊？”

　　“余老师的母狗真漂亮。”

　　“余老师能不能把她给我玩玩？”

　　…

　　我连忙牵着顾泠离开了。

　　我慌得不行，但顾泠却很开心，在我停下想缓缓的时候，她抱着我的腿不停蹭着。

　　“要不你先起来吧，我有些受不了。”

　　顾泠愣了一下，问：“主人不喜欢吗？”

　　“也，也不是不喜欢，只是还要再适应一下，你喜欢这样吗？”

　　“喜欢！主人~”

　　她又抱着我的腿蹭着，尾巴摇得更快了。

　　我叹了口气说：“你先起来，我先试着就这么牵着你，以后再…”

　　她看着我，最后点了点头，缓缓站了起来。

　　我松了一口气。虽然还是牵着她，但她用走和用爬完全不一样。

　　我揉了揉她的脑袋，她开心地蹭着我的掌心。说实话，她现在完全是一个十几岁的小女孩儿，谁能信她已经三十好几，女儿都十六岁了!

　　看着她那满是幸福的脸蛋，我忍不住亲了她一口。她更开心了，一把搂住了我撒起了娇。

　　“主人主人~主人~好喜欢你~主人~汪汪汪~主人~”

　　我看着她那摇得飞快的尾巴，又亲了她一口才牵着她往外走。

　　一路上一直有人跟我打招呼，尤其是那些男老师。

　　虽然顾泠没有露点，但她这身紧身包臀裙却将她惹火的身材完全展现出来。开始产奶后，她的奶子也变大了，更显得她前凸后翘，性感无比。更何况这样一个尤物现在戴着项圈狗链，屁眼里插着尾巴，满脸小女生的幸福表情，谁看了不迷糊？要不是我有事，我都想现在就把她按在地上操了。

　　在小区门口，我看到了安宁。她也看到了我，走了过来，问：“这是？”

　　我介绍到：“这是我的性奴，叫顾泠。泠泠，这是安宁老师。”

　　顾泠乖巧地打招呼：“安老师好~”

　　“你好~”安宁又看向我说，“我知道她是你的性奴，我是问你这是在干什么？”

　　我尴尬地挠了挠头说：“额，就，就是…”

　　顾泠却开口了：“主人在遛狗~”

　　我尴尬地笑笑说：“她们非要拧着我遛她们。”

　　安宁皱了皱眉问：“遛狗？站着遛？”

　　顾泠一听她这话，立马看向我，想要跪下去。我连忙说：“对，我喜欢站着遛。”

　　安宁耸了耸肩说：“随你吧，你的性奴你想怎么玩都行。”

　　这时顾泠贴在我耳边说：“主人~母狗还是想用爬的~站着~母狗有些难受~”

　　安宁也听到了她的话，点着头说：“就是，你不觉得奇怪吗？你要是普通出个门还好，但遛狗…狗站着就很奇怪。”

　　“额…”

　　我看了一眼安宁，又看向顾泠，她眼睛在向我乞求。

　　我叹了口气说：“行吧，你还是用爬的吧。”

　　顾泠开心地亲了我一口说：“谢谢主人~”

　　说完立马就跪了下去。

　　安宁有些意外，问：“你的性奴都这么随意吗？”

　　“什么意思？”

　　“她刚刚就这么亲你了？”

　　“不然呢？还得打报告写申请？”

　　“额…那倒不用…你倒是挺特别的。走吧，边走边聊。”

　　于是我牵着顾泠，真的开始了“遛狗”。

　　“泠泠，你累了就说。”

　　顾泠擡起头来对着我叫了两声：“汪汪~”

　　安宁说：“不过你倒是把你的狗调教得很好。”

　　“调教？额…谁调教谁啊…对了，你有什么事？这么急着见我。”

　　她没有回答，而是说：“不能见你吗？你很忙哦？”

　　“那倒不是，我还以为秦鱼出事了。”

　　她沉默片刻后问：“小姐~干起来舒服吗？”

　　我点着头说：“当然，处女屁眼干着超爽。”

　　她点了点头说：“那就好。”

　　“你下午是故意的吧。”

　　“什么故意的？我不知道你在说什么。”

　　“别装了，我不信你那么久都缓不过来，从我给秦鱼扩肛到内射，怎么也得有半个小时了，你又不是被我操晕了。”

　　“你又不是我，怎么知道我不是被你操晕了？你问问你的母狗，被你连续插穴又插屁眼什么感觉。”

　　顾泠擡起头来说：“超级爽~”

　　安宁说：“你看吧，你又不是女人，你不懂。”

　　我无奈地说：“我再不懂，也知道你早就醒了啊，你都在偷看我和秦鱼肛交自慰了，我又不瞎。”

　　安宁的脸一下就红了，偏过头去说：“我没有。”

　　我没再和她争，而是问到：“你不怕我忍不住把秦鱼破处吗？你不是说，我跟她肛交的时候，你都会来捂着她的穴？”

　　安宁没有回答，而是说：“我没想到，你真能忍住不插小姐的穴~小姐那么漂亮，穴那么美~”

　　我笑着说：“我还想多活几年。”

　　说着拉了拉狗链，我的母狗顾泠立马学起了狗叫，尾巴摇摆着。

　　安宁看着顾泠，点着头说：“也是，你的性奴都这么漂亮，还有~你的鸡巴~那么好吃~想搞处女~也很容易~”

　　我尴尬笑笑，安宁却说：“余期，我再次跟你道歉~对不起~”

　　我不解。

　　“上次在温泉，我不是故意的，当时我就是着急了~你能不能不要再生我的气了？”

　　“我没生气了。”

　　“真的？”

　　“骗你有糖吃？”

　　“那你为什么~好像有太愿意和我做爱？我虽然没有你的母狗好看，但也不错吧？我不经常做爱，小穴和屁眼都很紧，为了帮小姐挡男人，我也认真学过床技，也很会伺候男人…”

　　我一把拍在她的屁股上，捏住她的臀肉。

　　“哈啊~”她一阵颤抖，却没有躲。

　　“你今天来，就是为了让我多操你？”

　　安宁没有害羞，直勾勾地看着我，认真地点了点头说：“嗯~我喜欢被你操~被你操~不管是小穴还是屁眼~甚至被你操嘴~都比和别的男人做~舒服得多~你的精液也~好好吃~”

　　顾泠在边上疯狂地点着头。

　　安宁继续说：“所以~余期~你以后能不能~在不是操小姐的时候~有空也操操我？”

　　我把手伸进她的裙子，她居然还是没穿内裤。我的手顿时就是被她的淫水打湿，我揉了揉她的肉穴。她知道我想干什么，将屁股翘起，双手掰开臀肉让我玩她。

　　我的手指粘满了她的淫水，对着她的小穴就插了进去。

　　“哈啊~余~余期~嗯~啊~啊~”

　　我看着她享受的表情问：“你是秦鱼的保镖，平时擅离职守合适吗？”

　　“哈啊~我~我知道不合适~但~啊~像现在~我也有自己的时间啊~我也可以~找自己喜欢的男人~嗯~以前我都是为了小姐~被各种不喜欢的男人干~我也想~啊~我也想谈恋爱~也想被喜欢的男人操~啊~啊~”

　　我们已经走到河边，我右手牵着一个漂亮性感的女人，左手又抠着另外一个女人的穴，顿时引起了不少人的注意。安宁被我抠得淫水横流，叫声越来越大。

　　我连忙抽出了手指，将手伸到顾泠那边，母狗顾泠立马伸出舌头舔起了我手指上的淫水。

　　安宁挽着我的手臂，喘息着说：“怎么了？你可以~继续玩我~”

　　我摇了摇头说：“我没想到你这么骚。”

　　她有些不好意思地说：“你以为我是什么样的？冷酷无情的杀手？”

　　我想了想说：“差不多吧。”

　　“也可以是~”她用奶子蹭了蹭我的手臂说：“我可以把你绑了~强奸你~这样是不是比较符合我的形象？”

　　我点了点头。

　　她笑着说：“你想我强奸你吗？”

　　“算了吧。”

　　我也不是没被强奸过。之前在学校，中午正午休呢，朱盈二话不说，扒开我的裤子就开始吸我的屌，舔硬了就直接开始榨精。我困得不行不想做，却被她按着强行榨精，她还把何疏钰叫来，轮流操我。她俩是爽了，我下午却一直昏昏沉沉的。

　　安宁笑着说：“我也不想强奸你~做爱的时候~我还是喜欢当被操的那个~而且和你做爱~自己摇肯定没有被你干舒服~”

　　“你怎么知道？我俩好像…还没试过你在上面的姿势吧？”

　　她忽然有些激动地说：“那我们现在来试？我也很会摇的~不过到最后~肯定会变成你抱着我操就是了~”

　　我摇了摇头。

　　她有些失望，看着顾泠说：“我当然知道啊~如果骑你比被你骑舒服~你就应该是性奴~而不是有几个性奴~”

　　我把手指从顾泠嘴里拔出来，问：“真的吗？”

　　顾泠用力点着头说：“是的主人~母狗喜欢被主人骑~主人随时随地都可以骑母狗~”

　　她蹭着我的腿撒着娇。

　　旁边两个男人的鸡巴顿时就硬了，凑上来问：“兄弟，这女人能不能给我玩玩？”

　　我拉了拉狗链，看着顾泠说：“你想和他俩3p吗？你应该也很久没被双洞齐插了。”

　　自从我救了她，她就再没被别的男人碰过了，我时常在想，她这样一个被成千上万人轮奸过的妓女，会不会不满足于和我的性爱，偶尔也想玩多人。就像我，喜欢一打多，同时玩几个女人一样。她或许也怀念三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满？

　　当然，我并不是真的想让她和别人搞。但如果她想，我也不会拦着。

　　两个男人已经掏出了鸡巴，龟头流出淫汁，对着顾泠的脸撸动起来。

　　顾泠看着两根屌，却直接抱住了我的腿说：“不要~主人~母狗不要~母狗是属于主人一个人的~母狗只想被主人操~吃主人的精液~喝主人的尿~主人~汪汪~主人~”

　　看到顾泠的模样，二人更激动了，虽然被拒绝，鸡巴却撸得更起劲，眼神像是恨不得把顾泠扒光后反复强奸。

　　二人果真想强奸顾泠。顾泠反应很快，一把撩起裙子，卷到胸下边，骄傲地露出小腹上的淫纹。

　　二人看到淫纹，顿时停下了动作，骂了句：“操！”

　　但顾泠下半身只穿了一条性感的丁字裤，裙子撩起后，那性感的美臀暴露无遗。她在我的命令下，一直在锻炼，屁股现在已经很是饱满，如同蜜桃，让人看着就想狠狠地撞。

　　安宁看着她，笑着说：“你的母狗身材真好。”

　　顾泠没有将裙子穿好，再次蹭着我喊着：“主人~主人~”

　　我摸了摸她的脑袋说：“好了，把裙子穿上。”

　　安宁却说：“就这样吧，不然以她的颜值身材，又被你牵着，估计一路都有男人过来求爱。你怎么不让她去卖淫？肯定能赚不少钱。”

　　顾泠听到这话，微微低下了头。

　　我蹲下身去，轻轻拍了拍顾泠的屁股。顾泠开心地扭着臀摇着尾巴。我也忍不住在她雪白的臀肉上亲了一口，然后帮她穿好裙子。穿好后，那若隐若现的感觉反而更性感了，让我忍不住一巴掌扇在了她的屁股上。

　　“哈啊~主人~”顾泠呻吟着。

　　旁边两个男人忍不了了，他们平时哪玩过这么漂亮的女人，能和安宁这种美女干一炮都够他们吹几年牛了。更何况顾泠现在完全是一个母狗肉便器的模样，简直让人看着就想射。

　　但顾泠是我的性奴，又不愿意给他们操，再性感再骚他们也只能过过眼瘾。好在顾泠足够漂亮，只是看着，就够他们做几天春梦的了。

　　一个男人忍不住，走上来想射在顾泠身上。安宁眼疾手快，一脚踹过去。男人没得逞，鸡巴抖动着，全射在了地上。另外一个男人吓了一跳，没敢靠近，但掏出一包纸，对着顾泠的脸，裹着鸡巴射了出来。

　　我没有理会他们，摸着顾泠的脑袋说：“你要是想和别人做，跟我说说好。但不能背着我偷吃。”

　　顾泠知道我经历了什么，忽然给我磕起了头说：“主人~母狗绝对不会背叛主人~母狗永远只属于主人~”

　　我连忙拦住了她，擦掉她额头的灰尘说：“好了好了，我知道，泠泠永远是我的乖狗狗。”

　　顾泠看着我，又学起了狗叫。

　　我亲了她一口，站起来说：“走吧。”

　　安宁瞪了两个男人一眼，挽着我的手说：“你是怎么把你的性奴调教得这么忠心的？”

　　我也懒得跟她解释，摸着顾泠的头说：“用鸡巴。”

　　安宁愣了一下，笑着捶了我一下说：“也是~好了，你还没回答我呢~”

　　她抓起我的手，放在她屁股上，见我不说话，她干脆直接撩起裙子，把我的手塞到她两腿之间，用穴磨起了我的手。

　　“下午没把你操爽吗？”

　　“很爽~尤其是刚被那个男老师操过~又被你操~才觉得被你操真的好爽~别人的鸡巴操我十分钟~都没有你插进来随便搅搅舒服~啊~你是不是嫌弃我和别人做？你不想的话~我可以不让别人操~”

　　“你不是秦家的人吗？”

　　她忍不住将我的两根手指塞进了穴里，搂住我的腰说：“嗯~我是秦总花钱雇的~我又~我又不是他的性奴~啊~好舒服~为什么连你的手指都这么好吃~嗯~嗯~我想被谁操~他管不着的~”

　　安宁忽然看着我说：“余期~我想亲你~可以吗？”

　　我用力将手指往她的穴里一塞，她的淫水流了我一手。

　　“你是想亲我还是想被我操？”

　　“哈啊~我都想~啊~余期~爸爸~主人~嗯~让我亲一下~我以后~在被你操的时候~就给你~当狗~好不好？嗯~我从来没有给人~当过狗~啊~”

　　她伸手搂住我的脖子，踮起脚尖想亲我。安宁的裙子被完全撩起，屁股小穴都暴露无遗，淫水不停地滴落。这时一个男人从我们身边经过，看到我在抠安宁的穴，直接伸手捏住安宁的臀肉。安宁也没有生气，擡头看着我，想让我亲她。

　　我无奈，点了点头。安宁立马踮起脚尖吻了上来，舌头毫不客气地钻进了我的嘴里。我一边配合着让她吸舌，一边从她的穴里拔出手指。安宁却眼疾手快，按住了我的手，让我继续抠她。我却拍开她的手，她立马乖乖地重新搂着我的脖子，任由我处置她的屁股小穴。

　　我伸手掰开她的臀肉，她身后的男人咽了咽口水，立马跪了下去，伸出舌头舔在了她的穴上。

　　安宁身子一颤，吻得更激烈了。

　　顾泠跪在我脚边，抱着我的腿，用脸蛋轻轻蹭着。

　　两分钟后，男人满嘴淫汁，站起来脱下裤子，握着他已经硬得不行的鸡巴，对着安宁的穴就插了进去。

　　安宁放开我的唇，说：“好好吃~余~主人~你的口水好甜~”

　　我笑着说：“这就改口了？”

　　她身后的男人吓了一跳，连忙拔出鸡巴说：“她是你的性奴？”

　　我一巴掌拍在安宁屁股上说：“不是。”

　　男人这才松了一口气，握着鸡巴要继续操她。安宁却捂住了小穴，看了眼男女朋友的屌，摇了摇头说：“主人~你是想看我被别人操吗？”

　　我笑着说：“你要被谁操我可管不着。”

　　安宁捶了我一下，转头对男人说：“行了，你再插我就报警了。”

　　男人愣了一下说：“操，我刚插了几下！”

　　安宁白了他一眼说：“关我屁事。”

　　男人立马转头看向顾泠，顾泠笑眯眯地再次撩起裙子说：“我是他的性奴哦~”

　　男人又骂了一句，却没走，掰开安宁的手想强行插入。安宁看着我问：“主人要让我被他操吗？”

　　我还是笑着说：“我管不着哦~”

　　“你别这样~你是想让我真的当你的性奴吗？”

　　我想了想说：“如果我说是，你会同意？”

　　她微微皱起了眉头。

　　虽然在里世界，当性奴是很正常的事，但对每个人来说，都是件严肃的大事，甚至比结婚更需要被认真考虑。毕竟结婚之后可以离婚，还可以分财产，有各种权利，但当了性奴，想解契可就没那么简单了，而且解契后也没有什么财产，完全就是被当垃圾扔掉。里世界有很多性奴被吃干抹净就被丢掉的事，大多数人对于性奴的态度都是玩具或工具，就像之前的顾泠一样。所以很多人，比如自己也有性奴的云夏，许川于洋夫妇，等等见到我对性奴那么好，都感到奇怪。甚至顾泠也是因为我对性奴很好才选择当我的性奴的，在成为我性奴之后变得对我死心塌地。

　　何疏钰那么喜欢我，甚至想以后不结婚给我生孩子，但她知道自己不可能给我当老婆，想成为我的女人只有当我的性奴一个选择。出于种种原因，她从来没有向我流露出过一点想给我当性奴的意思。

　　钱芯恨不得给我当鸡巴套子，经常羡慕可可和浅衣能每天被我操，但她也从来没有真的想要给我当性奴，最多也就是被我操爽了嘴上说说。

　　朱盈同样如此，虽然嘴上说着要是没结婚没生孩子一定追我什么的，但也只是嘴上说说。要是她真敢疯，早就和她老公离婚当我的便器了。

　　虽然现在她在学校也是我的肉便器。

　　还有郑若锦。之前我和她开房干了她一夜，她曾说过想给我当性奴，但也只是玩笑话。她一直住在我这，和其她性奴一样，被我玩弄，听我的命令，甚至喝我的尿，过着和性奴一样的生活，却很少说要给我当性奴，甚至从来没有在不是做爱的情况下叫过我“主人”。不像我的小女仆沈梨，在被我表白之后，每天都问我什么时候才能和我结契，甚至已经等不及，先用上了纹身贴。

　　我的性奴，可可，苏晚，沈梨，顾泠，浅衣，只有可可是不顾反对，扛着压力当我的性奴的，其她四人，其实都没有什么需要考虑的，可以说都心无挂碍。苏晚和我一样是孤儿，沈梨基本也是，虽然林路忠和言宜算是她的养父母，但更多的是她的老板，顾泠浅衣这对母女，更是除了彼此无所牵挂。

　　所以安宁犹豫我也不意外，一个只见过几面的人跟你求婚，是个人都会懵。不过我也不是真想收她当性奴，毕竟我跟她算不上熟，更没有感情。她还不够漂亮，我的性奴，哪一个在这没有丑女人的世界里不是万里挑一的美女？

　　虽然在常人眼里安宁很不错，但对我来说，不论是颜值还是身材，安宁都不太出色。就连我办公室里的那三个美人都比不上。

　　我就是想逗逗她。她一走神，身后的男人就抓住了机会，捏着她的屁股，再次把鸡巴插进了她的穴里。像是怕安宁跑了，他抽插得很是卖力。

　　安宁却像是没被操一样，皱着眉头思考着，片刻后她看着我，认真地说：“等小姐嫁了人~我跟家里人商量一下~要是我爸妈不强烈反对~我就~我就给你当性奴~”

　　我没想到她真的会同意，尴尬地说：“别别，我就逗逗你，我的性奴够多了，都快养不起了。”

　　“我可以赚钱！不用你养，当了你的性奴，我赚的钱都是你的，我养你~”

　　我见她认真了，连忙转移话题：“好了好了，我答应你，以后你要是想要，可以来找我做，当然，得我也有空，你不能强奸我。”

　　她听我这么说，顿时高兴起来，也心照不宣地不再提性奴的事。

　　“那说好了，以后你就是我的炮友了哦~我想要你就要操我~当然~你想做爱也可以操我~”

　　这时她身后的男人猛地往前一撞，她的身子被撞得一抖，顺势就又亲了上来。

　　男人越撞越起劲，忍不住呻吟起来：“哦~好紧的逼，妈的跟处女一样，夹死人了~嘶~好爽~”

　　安宁放开我的唇，转过头去看着男人，男人吓了一跳，停下了抽插。安宁叹了口气说：“快插吧，趁我心情好，但不准射在里面，也不准射我身上。”

　　男人点了点头，连忙抱着她的腰开始冲刺。安宁抱着我，又想来亲我，我躲开她说：“他这么卖力操你，你都不叫一下吗？”

　　安宁又回头看了男人一眼，忍不住笑了出来说：“他的鸡巴连你一半大都没有，插进来还没你的手指抠着舒服，我又不是她的女人，干嘛要演戏给他看。”

　　男人听了安宁的话，似乎有些生气，抱着安宁的屁股一阵猛撞，每一下都尽根没入，胯部狠狠地撞着安宁的屁股，发出清脆的响声。

　　我看着安宁的屁股，又转头看了看顾泠。顾泠与我对视一眼，开心地扭着翘臀。

　　安宁也猜到了我在想什么，说到：“我是因为工作原因~以后我也可以把屁股练得那么翘的~”

　　我不置可否，只是摸着顾泠。顾泠像小狗一样舔着我的手指。

　　安宁有些恼，猛地一夹小穴，身后的男人立马不行了。

　　“哦~好妹妹~别夹~别夹~太紧了~射了~射了~”

　　安宁立马挣脱他的手，挪开身子不让他操了。男人操了几下空气，又立马握住鸡巴飞快地套弄起来。几十次后，他对着旁边的草地射了出来。

　　安宁刚从男人手里挣脱，立马又有男人上来求爱。他们没有问顾泠，因为她一直没把裙子放下，展示着她的淫纹。

　　安宁瞪了来求爱的男人一眼说：“滚！”

　　然后她挽着我的手说：“可不可以操我一次？”

　　我摇了摇头。她有些生气地说：“我就知道！你就是不喜欢你玩的女人被别人操。”

　　我哈哈一笑说：“那你下次来被我操之前，记得洗干净。”

　　她又捶了我一下，然后点了点头说：“我知道！”

　　安宁离开了，我牵着顾泠散了一会儿步，不少男人向我投来羡慕的目光，我也逐渐习惯了。

　　来到一处人少的地方，我在椅子上坐下，顾泠乖巧地跪在我的脚边。

　　我拉了三下狗链，顾泠立马站起来，跪在了椅子上，直接扒开她的裙子领口，将一对雪白美乳掏了出来，喂到我的嘴边。我张开嘴含住了她的乳头吸了起来。

　　“嗯~”顾泠发出一阵呻吟，同时挤着自己的乳肉，用力将乳汁挤进我的嘴里。她的乳量不多，一天也就挤几百毫升，不像言宜，完全就是个无限续杯的奶瓶。她一直为此感到难过。

　　我搂住她的腰，让她坐在了我的腿上。她那饱满的肉臀压在我腿上，也是一种享受。

　　“嗯~主人~主人~”她闭着眼睛，享受着我的吸吮。

　　我抓着她的手，放在了我的裆部。她很懂事，立马掏出了我的鸡巴套弄了起来。我也把手伸进她的裙子，轻轻揉着她的小穴。

　　“主人~主人~嗯~好舒服~主人~”

　　我放开她的乳头，一擡头，她就已经把香舌送了上来。不愧是伺候过成千上万男人的妓女，玩起来真方便。

　　顾泠一边与我舌吻，一边两手并用，握着我已经勃起的鸡巴不停撸动着龟头流出的汁液涂满了她的手，成为了润滑剂。

　　两分钟后，我放开她的唇，说：“来~”

　　她点了点头说：“是~主人~”

　　说完便撩起裙子，露出已经准备好的小穴，张开腿坐在我自上，握着我的鸡巴顶在她的穴上，呢喃了一句：“感谢主人的恩赐~”

　　随后用力往下一坐。粗大的鸡巴撑开她的肉穴，长驱直入，直捣黄龙，撞在她的花心上。粉发美人一阵娇嗔，却没有停下，继续用力，硕大的龟头挤压着她的子宫颈，磨得她舒爽无比，声音都在抖，下一秒，她的身子猛地一沉，她发出一声响亮的呻吟。

　　鸡巴插进了她的子宫。

　　“哦~主人~又进来了~母狗的子宫~好爽~好满~啊~”

　　我搂着她的腰，没急着让她开始摇，享受着她的阴道和小穴。她的阴道或许已经被各种鸡巴，道具抽插过上千万次，却依然把我的鸡巴裹得紧紧的。子宫和小穴都在不停收缩，像小嘴一样舔着我的屌。

　　顾泠却没有停下，轻轻地扭着屁股，让我的鸡巴在她的小穴和子宫里搅动。

　　“啊~主人~母狗的子宫~好舒服~”

　　我咬了她的乳头一下说：“喜欢吗？我的小母狗好像比平时还兴奋，小穴和子宫夹得好紧。”

　　“好喜欢~主人~因为~因为这是主人第一次~在外面干母狗~所以母狗~好兴奋~主人插进来~母狗就~就高潮了~”

　　“是吗？这是我第一次在户外干你？那你喜欢我在外面操你吗？”

　　“喜欢~好喜欢~主人~母狗想和主人~在世界上每个地方做爱~让所有人都知道~顾泠是余期主人的性奴~鸡巴套子~厕所~嗯~主人~主人~”

　　这时一对情侣经过，男人凑上来看了一眼顾泠，惊讶地说：“哇哦~好漂亮！”

　　顾泠看着男人，笑眯眯地说：“你好~啊~我叫顾泠~是余期的~性奴~”

　　男人挪不动腿，伸手想要捏她的奶子，但顾泠却捂着奶子说：“不行~啊~”

　　男人看了我一眼说：“兄弟，让我玩玩。”

　　我摇了摇头说：“不行。”

　　“啧，小气。这样，我把我老婆给你玩，我们换。”

　　他一把将旁边的女人拉了过来，扒开她的衣服。女人有些生气地说：“你干什么？”

　　这时我拍了拍顾泠的屁股，她立马开始扭动起来，擡起屁股，小穴将我的鸡巴缓缓吐出，等到只剩龟头时，她又猛地坐下，鸡巴再次捅进她的子宫。

　　“哦~主人~好爽~母狗的子宫~好舒服~啊~啊~”

　　男人顿时激动起来：“子宫！她做了子宫改造！操！兄弟，你开个价，让我操一次，就一次，我还没操过女人的子宫呢！”

　　我能看到，他的裤裆已经顶起了一个帐篷。

　　但我却搂着顾泠说：“不行！这条母狗的小穴和子宫，只能被我插！”

　　“哦~哦~主人~母狗~母狗只属于主人~母狗的小穴~子宫~屁眼~所有~只给主人操~啊~啊~主人的鸡巴~好大~好硬~哦~哦~”

　　男人把裤子一脱，拉过他老婆，一把撩起女人的裙子，扯下内裤，也不管女人湿没湿，直接插进了她的穴里。

　　女人却没有反抗，而是看着我说：“帅哥~你的鸡巴好大~嗯~等下操完她~能插一插我吗？”

　　男人一巴掌扇在她屁股上说：“骚货！他连这女人奶子都不给我摸！夹紧一点！”

　　顾泠没有理会二人，搂着我的脖子，卖力地扭动着，用她的小穴和子宫伺候我的屌，屁股后面的尾巴不停翻飞着。

　　“主人~母狗好爱你~啊~衣衣~对不起~对不起~啊~妈妈~妈妈现在~可能更爱主人了~哦~主人~母狗~母狗生生世世~都要给主人~当性奴~啊~啊~”

　　男人撞击着他老婆的屁股，伸手掰过顾泠的脸，惊讶地说：“看不出来啊！居然有孩子了，生得挺早啊，看着也就二十岁。”

　　顾泠挣脱他的手，男人一巴掌拍在顾泠屁股上，打得她臀肉乱颤。

　　“操！这屁股，超赞！妈的，操死你！”

　　女人也呻吟起来：“啊~哈啊~帅哥~你~你女儿多大了？我有一个儿子，三岁~啊~要不我们~啊~订个娃娃亲~哦~哦~老公~再用力一点~”

　　我没理她，顾泠继续说：“主人~下辈子~嗯~母狗也要像衣衣一样~从小就给主人~当性奴~啊~母狗还要~给主人生好多小母狗~啊~啊~子宫~子宫~哦~哦~”

　　夫妻二人惊讶地停下了动作。顾泠却看向女人说：“我的女儿~衣衣~十六岁~啊~也是主人的~性奴~啊~啊~”

　　男人愣了一下，喃喃道：“母~母女花？操！”

　　他只是想想，被顾泠这么漂亮的女人和她的女儿一起伺候，鸡巴就控制不住地开始射精。但他没有全射在女人穴里，而是拔出鸡巴，射在了顾泠的屁股上。

　　我有些生气，女人没有高潮，知道自己老公犯了错，连忙说：“对不起对不起~我马上擦掉~对不起~等下我给你操~给你赔罪~”

　　我却说：“用舔的。”

　　“好~”

　　女人在我腿间蹲了下来，伸出舌头，想要去舔顾泠屁股上的精液，但顾泠一直在扭动，让她舔不干净。

　　不久后，我却感觉自己睾丸一暖，偏头一看，女人居然含住了我的蛋蛋，正卖力地吸吮着。

　　男人却没有生气，正坐在我旁边，一边拿手机拍着顾泠和我做爱的样子，一边捏着他的鸡巴撸动着。

　　“我操，兄弟，你这母狗还有奶？！”

　　他老婆正吸着我的蛋蛋，我也不能太抠门，便伸手捏着顾泠颤动的巨乳。顾泠正情欲高涨，奶水也足，被我一挤便喷了出来。

　　“我操，别浪费！”男人连忙把头凑过来要用嘴接。

　　但顾泠搂着我的脖子，和我贴得很近，我不想碰到男人，顾泠也很懂事，一把将我搂紧，奶子压在了我的身上。

　　“啊~你想喝奶~嗯~让你老婆挤~我的奶~是主人的~啊~主人~”

　　男人有些不高兴了，一把捏住了顾泠的肉臀说：“哥们儿不是吧，一条母狗你这么小气？我老婆都在舔你的蛋了，我吸个奶你都不干？”

　　我有些烦了，我只想和我的小母狗安静打场野炮。正要发火，一个冷冰冰的声音响起：“走开！”

　　我和男人同时望去，看到了一张同样冷冰冰的脸。男人也有些生气，见一个漂亮的女人敢这么嚣张，站起来就要和她理论，却被那人一膝盖顶在屌上，顿时疼得弯下了腰。

　　我有些意外，伸手拉着女人的手，她顺势坐在了我身边。

　　“小雨千~你怎么~”

　　丁雨千白了我一眼说：“你好好做，我帮你看着。”

　　我一把搂住了她的腰，将她拉过来靠在了我身边。丁雨千的脸顿时就红透了，挺直了腰背，双手放在膝盖上，低着头，身子微颤。

　　“啊~啊~主~主人~这个妹妹是~是主人新的~啊~新的母狗吗？~好~好漂亮~嗯~嗯~”

　　丁雨千的头埋得更低了。顾泠却一把抓住了丁雨千的手，看着她说：“妹妹~啊~母狗姐姐~要来了~嗯~哦~哦~马上~马上主人就可以~可以操你了~啊~啊~”

　　丁雨千脸红得都要滴血了，颤声说：“我~我~我~我~我不~不~不~不是~我~我~”

　　顾泠却没有听她说什么，一把抓住她的肩头，将丁雨千按着趴在了我的胸口。

　　丁雨千全身僵硬，隔着衣服我都能感觉到她的脸有多烫。但她还是和以前一样，并没有躲。

　　我干脆就抱住了她。她红着脸，不知是紧张还是故意，我并没有抱得很用力，却感觉她贴得很紧。

　　顾泠快高潮了，搂着我的腰快速地扭动着，被塞得满满的小骚穴不停吞吐着我的鸡巴，每次抽插都带出大量淫水，又被舔吃我睾丸的女人吞进肚里。

　　女人舔得很入迷，一边吃着我的睾丸一边用手指搅着她的逼，连她老公的呻吟声都没听到。

　　“哦~哦~主人~主人~小穴~子宫~啊~啊~又飞了~主人~母狗爱你~爱你~哦~哦~”

　　顾泠榨精的技术相当了得，虽然我每天都在操不同的女人，还是觉得她好会夹，小穴和子宫被那么多人操过却没变得松松垮垮，反而超级会吸精，让我也不得不认真对待才能不让她轻易榨出来。

　　之前收顾泠当性奴的时候，我其实说不上有多喜欢她，只是觉得她很漂亮，还有个同样美的女儿，想着是不是能玩到母女盖浇饭，另外，对她更多的是同情。当时我也觉得，她要当我的性奴也并不是真的喜欢我，而是想找个依靠，她可能觉得我是个好人，值得托付，能帮她养女儿。但后来我发现她真的全心全意在伺候我，并且有时候比可可还要依赖我，像个小女孩一样。她一直在我房间打地铺，但好几次我半夜醒来，都发现她窝在我怀里，把我抱得紧紧的。我说的话她几乎当作圣旨。之前不过随口一说让她把屁股练饱满些，她就每天都锻炼，将自己的屁股练成蜜桃臀给我玩。后来沈梨要给我当尿壶，她也立马就把自己当尿壶。在家里，她也一直从不争宠，每次给我当椅子，当脚凳，当脚垫的总是她。我说想喝奶，也是她第一个去催乳。

　　虽然平时我并不太关注她，只有玩母女双飞的时候才对她更好一些，她却从不介意，还一直帮我调教浅衣，母女二人全心全意伺候我。我也越来越喜欢这个粉头发的美人。今天选择带她出来，也是想单独宠爱她。因为“遛狗”这种事，又并不是说非得遛自己的性奴，这不过是一种游戏，谁都可以玩。

　　好在顾泠也确实很开心。

　　顾泠的速度加快了，小穴和子宫拼命吸吮舔弄着我的屌，我也爽得不行，下意识抓住了怀里丁雨千的奶子。小雨千吓了一跳，发出一声嘤咛，但她没有挣脱，由着我捏她的奶子。

　　自从上次在办公室，她让我闭着眼睛摸了她的胸后，我再也没摸过她的胸了。虽然这次隔着衣服，但她没有拒绝，我也很知足了。

　　“主人~主人~母狗~来了~哦~哦~”

　　顾泠猛地将屁股一沉，龟头用力地捅进了她的子宫，她的穴和子宫骤然一紧，裹得我的鸡巴爽得不行。随后顾泠的穴里喷出淫汁，冲刷着我的肉肠。

　　同时我的鸡巴不停抖动，龟头在她的子宫里不停胀大，一股股浓精喷出，直接灌进她的子宫里，将她的子宫撑大。

　　顾泠翻着白眼颤抖着，已经在高潮中陷入了失神。而我也因为射精的快感，下意识闭上眼睛，用力地抓着丁雨千的奶子。

　　大量的淫水从顾泠的穴里喷出来，我胯间的女人吐出了我的睾丸，舔着我的鸡巴根。

　　好一会儿，我才放松下来，开始喘息起来。顾泠高潮的峰值过去，趴进我怀里不停颤抖着。

　　这时我听到一个娇滴滴的声音小声说：“余期~疼~”

　　我低头一看，丁雨千已经疼得皱起了眉。我连忙松开了她的胸，说：“对不起对不起…我走神了…对不起…弄疼你了吧？”

　　丁雨千依旧俏脸绯红，坐直身子，转过身去背对着我，揉了揉她的胸。

　　我感到很抱歉，摸着她的肩说：“对不起，怪我，对不起，不会有下次了…”

　　这时她猛地转了过来，虽然还红着脸，但却又皱起了眉头。

　　我还想说话，她却生硬地举起右手，捏起小拳头，像机器人一样往前落下，轻轻捶在我胸口。

　　我愣了一下。

　　丁雨千脸上原本已经逐渐消褪红晕顿时再次攀上脸颊。

　　我想笑，但又不敢。

　　小雨千会撒娇了！

　　安静了三秒，满脸通红的丁雨千猛地站起来要走，却被我一把拉了回来。她一个趔趄，又倒进了我怀里。她也没有挣扎，把红透的脸埋在了我胸口。

　　片刻后，顾泠的屁股忽然开始往上擡。我一看，是那个女人想把我的鸡巴从顾泠穴里拔出来。

　　我正想配合她，丁雨千却忽然坐了起来，用她那冷冰冰的表情和声音对女人说：“走开！”

　　女人却不怕她，依旧我行我素。丁雨千脸转过来看着我，也不说话，只是开始皱眉。

　　我连忙伸手捏了捏她的脸，然后对女人说：“你快看看你老公吧！”

　　女人这才转头看向她老公，连忙扶着他离开了。离开前本想骂丁雨千，但看着我不高兴地瞪着她，她只好把话咽了回去。

　　而丁雨千，已经跪在我身前，在帮我口交了。

　　我摸着丁雨千的脑袋说：“小雨千，两次都是让你帮我清理，还是我自己来吧，下次让你一个人吃。”

　　丁雨千没有说话，伸手拍掉了我的手。

　　顾泠是我操过所有女人中最耐操的，毕竟她的经验过于丰富。只是休息了几分钟，她便缓了过来，搂着我的脖子索吻。我一手搂着她的腰，一手捏着她的翘臀，伸出舌头被她含住。

　　射精之后，能一边被口交一边舌吻是最享受的。

　　这时丁雨千却又抓起了我摸着顾泠屁股的手，放在了她的头上。我忍不住用力揉了揉她的脑袋，她的头发都被我弄乱了，但她没有在意，反而舔得更用心了。

　　真是个可爱的女孩儿。

　　顾泠松开我的唇，轻声说：“主人~母狗被操得好舒服~开始涨奶了~”

　　我嘴一张，她立马将乳头喂进我嘴里。我也立马吸吮起来，香甜的乳汁涌进了我的喉咙。

　　等我吸干顾泠的乳汁，放开她时，小雨千还在帮我口，吃得津津有味。

　　我轻轻拍了拍她的头，她含着龟头擡头看我。

　　“好了，小雨千，够干净了。”

　　她脸微微一红，吐出我的龟头。

　　“过来。”

　　她犹豫了一下，还是站起来，坐在了我身边。

　　我轻轻摸着她的头发说：“好像，我都还没有亲过你，小雨千，可以亲你吗？”

　　丁雨千看着我，脸又红透了，却迅速伸手捂着嘴，连连摇头。

　　我有些意外，我还以为我现在已经可以和她接吻了。我有些尴尬，收回手，帮顾泠穿着衣服。

　　丁雨千站了起来，神色慌张地看了我一眼，转身离开了。

　　我又抱了顾泠一会儿，时间不早了，便又牵着她回家了。

　　第一次遛狗就这么结束了，还是很刺激的。但人们对于把一个人当狗遛这件事却习以为常，就像是普通散步一样。但因为顾泠太漂亮，又很性感，还是引来了不少的关注。

　　我坐在浴室里，怀里抱着可可，揉着她的巨乳，同时被小女仆搓着背。旁边，顾泠赤身裸体，双腿大张，她的女儿浅衣正趴在她腿间，舔着她的穴。因为每次内射顾泠都是直接射进她的子宫，所以精液流出来也更加缓慢。浅衣吃得津津有味。

　　苏晚跪在她旁边，寻问着被遛的感受。她时不时看向我，眼里全是渴望。

　　我有些无奈，要是把苏晚牵出去，不知道得引起多少关注。之前在医院，苏晚只是穿得稍微性感一些，在医院走了一圈，就让医院里的男人都发情，导致女医生女护士们惨遭轮奸。要是被我当成狗牵出去，真的就是行走的春药了。

　　这时她爬了过来，抓着我的手轻轻摇晃着，忽闪着她的大眼睛看着我。我皱了皱眉，可可的呻吟变得更加急促：“主人~啊~主人的鸡巴~又变大了~嗯~”

　　可可娇嫩的屁眼正夹着我的屌。我一把把苏晚拉进怀里，一边猛操可可的屁眼，一边吸起了苏晚的舌头。苏晚闭上眼睛，温柔地回应着我的吻。

74

　　周一早上，沈梨温柔地叫醒了我。可可依旧在我怀里赖床，她的妈妈却已经趴在我腿间，卖力地吞吐着我的鸡巴了。

　　我起床洗漱后，一边干着言宜红肿未消的小穴，一边吃着沈梨喂过来的早餐。

　　言宜虽然依旧喜欢被我干，但她的穴和屁眼都还肿着呢，我不敢用力操她，也不敢一直操她。让她高潮一次后便拔出鸡巴，插进了刚起床来到客厅的可可的穴里。

　　最后我将早上的第一发浓精射给了这对母女当早餐。　　母女二人当着我的面，抱在一起舌吻着，分享着彼此嘴里的浓精。看得我差点再次硬起来。

　　沈梨去收拾可可的东西了，见母女二人沉浸在吞精里，我连忙躲进了厕所，正想舒服地尿上一泡尿。一张嘴就出现在了我的鸡巴前。

　　悠娅跪在地上，张开嘴巴，伸出舌头，等待着我尿进她嘴里。

　　“你不用喝我的尿，言宜不会怪你的。”

　　悠娅却摇着头，把嘴张得更大了，眼神炽热地望着我。见我还是不肯，她看了一眼厕所门，着急地说：“主人~求求你~尿给母畜~我就是个下贱的妓女~主人不用怜惜我~尿给我~尿给我~”

　　她喊“尿给我”的样子，和女孩们被我操得快高潮时喊“射给我”的样子一模一样。

　　我却故意逗她，把鸡巴挪开，她的嘴立马追了上来。　　“你真的想喝？”

　　“想~好想~主人~自从母畜被言总聘用之后~母畜就只在上次被主人干过一次~之后再也没碰过男人~”

　　“这是为什么？”

　　她有些犹豫，我把鸡巴一挪，她连忙说：“因为言总不让~言总说~她现在只给主人操~母畜是她的秘书~也要禁欲~只给主人操~母畜是愿意的~但~但主人从昨天到现在都没碰母畜~母畜昨晚想去舔言总身上的精液~还被林小姐抢先了~母畜忍了好久了~也想被主人操~现在主人马上就要走了~下次来还不知道要等多久~而且也不一定会操我~所以母畜想~至少能再喝一点主人的尿~求求主人~尿给我~不然母畜真的会忍不住的~”

　　她说得很着急，甚至快哭了。她知道言宜喜欢喝我的尿，怕拖久了言宜来了她连尿都喝不上。

　　我叹了口气说：“来吧，你想就这么接着，还是含着我的鸡巴？”

　　“含着！主人~唔~”

　　她立马含住了我软趴趴的屌，还忍不住吸吮了几口。我也没拦着，一放松，攒了一夜的尿便喷了出来，灌进这个漂亮的高级妓女的喉咙里。

　　悠娅抱着我的腿，大口大口地吞咽着。

　　好一会儿我才尿完。虽然她将我的龟头顶在了她喉咙上，但她居然没有被呛到，也没有漏出一滴。不愧是主打性虐的妓女。

　　尿完之后，她又认真地舔吃了我的鸡巴，吐出我鸡巴后，还用脸蹭着，直到将她的口水用脸蹭干净后才帮我穿好裤子。

　　不得不说，这服务，花多少钱都值。

　　穿好我的裤子，悠娅忽然趴了下去，不停亲吻我的脚背，边亲边说：“求求主人~以后~以后也能玩一玩母畜~哪怕一次~求求主人~”

　　我叹了口气，擡起脚在她头上踩了踩。她很是开心。　　悠娅其实很值得玩。她很漂亮，胸也够大，身材也很好，还够骚够贱，作为妓女，很会察言观色，更会伺候男人，床技也相当好。可惜她的老板是言宜。一抱住言宜，我连可可都愿意先放开，更别说她了。

　　以后有机会再干她吧，或者干脆让言宜解雇她，反正也用不着她。我和言宜做爱，有沈梨伺候就够了。实在不行，我下次把家里的女孩接过来，苏晚和顾泠都会非常愿意伺候我干言宜的。

　　离开林家，我们到了学校。该工作的工作，该上学的上学。

　　我的小公主，现在还只是个高二的学生呢。

　　刚进办公室，一个女孩就扑进了我怀里，二话不说就吻上了我的唇。

　　我搂住她的腰，和她舌吻着。

　　好一会儿，女孩才放开我的唇说：“老公~好想你~好想你~”

　　秦鱼周末本想和我约会的，但我这两天的时间都被占满了，只能委屈她了。

　　抛开所有其他因素来说，我很想给秦鱼破处，因为来到里世界我还没干过真正的处女，她的味道又那么诱人，处女穴操起来肯定非常爽。不过我又很矛盾，因为等她被破处后，她便不如现在这般香甜，就比不上言宜了。甚至比不上苏晚和可可。

　　而要说喜爱，我对秦鱼的喜欢其实并不深刻。远远比不上占据我内心最多位置的可可和苏晚，甚至比不上我的小女仆，或许我对她的喜欢只和我对顾泠的喜欢差不多，更多还是怜惜。

　　我和她的这段感情，男女朋友的关系，也是出于对她的怜惜。当然，随着我和她的相处，先后夺走了她的初吻，第一次口交，处女屁眼后，我对她的喜爱也越来越深了。

　　我抱着秦鱼坐了下来，周末没陪她，现在就当补偿好了。

　　秦鱼很喜欢接吻，而且很热烈，现在她的吻技逐渐熟练了起来。

　　好一会儿后，她才放开我，大口喘息着。

　　我捏了捏她的脸蛋问：“今天怎么能跑来找我了？”　　她又在我唇上亲了一口才说：“邢老师被警告了，她要是再限制我，可能就要被开除了，她要是被开除了，就更不能管我了，所以邢老师只能放我出来啦。不过邢老师说我一天只能来找老公两次，不然她就算被开除也要大闹一场，到时候老公也会被牵连~我就答应了~”

　　我笑着说：“邢老师是对的。”

　　秦鱼嘟起嘴巴说：“老公不想见我吗？我是不是太烦人了？”

　　我刮了刮她的鼻子说：“可可浅衣天天和我在一起，你看我嫌她们烦了吗？我当然想见你，但邢老师说得也没错，你现在高三了，还是要以学习为主，你这次没考好，我不怪你，但下次要是还没考好，就别怪我和邢老师站在一边了。”

　　她委屈地说：“好嘛~知道了~那我听话认真学习~老公能给我奖励吗？”

　　“都多大了还要奖励。”

　　她搂着我撒起了娇：“要嘛要嘛~”

　　“那你想要什么奖励？”

　　她脸一红，贴在我耳边说：“上周星期五~我好舒服~我想每天都和老公~肛交~”

　　我的鸡巴一硬，却说：“不行。”

　　她却意外的没有耍赖，而是搂着我，什么都不说。　　我妥协了，说：“我会每天看你的表现，要是你表现得好，我第二天就奖励你好不好？”

　　她高兴起来：“真的？”

　　“当然了。”

　　她紧紧抱着我说：“老公~爱你~”

　　再次吻过我后，我把她哄回了教室。她一走，朱盈毫不意外地就坐进了我怀里，开始了她周一的例行吸阳气活动。她从来不问我愿不愿意，反正就是要吻我。我也不再挣扎，由着她吸我的舌头。我也不需要回应她，只要张开嘴让她吸就行了。我知道这还没完，何疏钰还在排队呢。

　　我由着朱盈吸吮着我的唇舌，如同一个没有感情的机器一样斜眼看着教案。朱盈的吻技当然很好，正因如此我才不敢认真和她接吻。我怕我会硬起来。朱盈也知道，所以不介意我当个机器。虽然肯定比不上相互配合着接吻，但能舔到我的唇舌，吃到我的口水，她也已经很满足了。

　　还有五分钟上课了，何疏钰上来轻轻拍了拍朱盈说：“盈盈姐姐~该我了~”

　　她只有这个时候会这么嗲。

　　朱盈这才依依不舍地放开我，从我怀里起来。何疏钰立马补位，搂着我亲了起来。朱盈觉得还不够，干脆又凑了上来，吻起了我的脸和脖子。

　　意外的是，今天何疏钰只吻了我两分钟就放开了，二人拿起教材匆匆去了教室。离开前，都来到我的办公桌前亲了我一口。

　　也不知道她俩什么时候养成的这个习惯。

　　现在只要我在办公室，她俩去上课前一定要亲我一口，下课回来也要亲一口，像是打卡一样。

　　我擦了擦嘴上的口红，也起身准备去教室。

　　“等~等一下！”丁雨千的声音响起。

　　从一进教室门，我就被三个女人堵着嘴，没有注意丁雨千。这会听到她的声音，才回过头来看向她。惊讶得愣住了。

　　丁雨千因为身体原因，从不和别人做爱，所以几乎没穿过裙子，也很少穿高跟鞋，化妆也只有那么屈指可数的一两次。不像朱盈，每天我都能吃到不同味道的口红。

　　但今天，她居然化了全妆，并且穿了一条非常漂亮的吊带短裙，虽然并非那种显身材的紧身裙，但露出的香肩玉臂美腿还是让她在清纯中流露出一丝性感。

　　她还穿了高跟鞋，把镜框眼镜换成了隐形眼镜。　　她见我愣在那里，脸一下就红了，说：“不~不好看吗？”

　　我这才回过神来，甚至咽了咽口水说：“好看，就是太好看了，我…唔…”

　　她走上来捂住了我的嘴，低着头说：“朱盈姐和疏钰姐帮我选的~”

　　怪不得她们今天跑得这么快。

　　我被她捂着嘴，也不能说话。

　　丁雨千又说：“把眼睛闭上。”

　　上次她说这句话的时候，第一次让我摸了胸。　　她说完，也不等我反应，放开捂住我嘴的手，捂住了我的眼睛。

　　接着便是沉默。

　　大概得有半分钟，把我都整得紧张得不行。

　　忽然我感觉到她靠我靠得更近了，她穿着高跟鞋，已经和我差不多高了，但还是轻轻踮起了脚。

　　下一秒，我的唇感受到了她温暖柔软的唇。

　　我的心脏狂跳。

　　妈耶！丁雨千也太可爱了！比秦鱼这个真正的处女还要纯情。

　　我激动得都捏紧了拳头。

　　上周五遛顾泠的时候，我说想亲她，她跑了，我还有些失望，没想到她是为了做准备，把自己打扮得漂漂亮亮的才和我接吻。

　　不过她似乎也不太会接吻，把唇贴上来后就不动了。　　又保持了半分钟。她慌忙地放开了我，但却被我一把搂住了腰，狠狠地吻上了唇。

　　她吓了一跳，但她还是老样子，并没有挣扎。但可能是紧张，她紧闭双眼，抿紧了唇。

　　我放开她的唇，轻声说：“小雨千，放松，把嘴张开。”

　　她的脸已经红得不行了，但片刻后，她还是乖乖将嘴张开了一条小缝。我再次吻了上去。她“嗯~”了一声。

　　我的舌头撬开她并不算紧的贝齿，勾住了她的唇。　　她再次“嗯~”了一声。

　　我搂着她，她和之前我抱她的时候一样，身体绷得紧紧的，像一块木头。

　　但她的唇很软，舌头在我的引导下也慢慢放松了下来。　　她几乎不会接吻，比秦鱼还要生涩，但她没有逃，乖乖地被我舔着缠着。

　　一分钟后，我放开了她的唇。正想说话，又被她捂住了嘴。

　　她低下头去，什么都没说，我只能看到她那通红的耳朵。

　　片刻后，她的声音响起，细如蚊鸣。

　　但我还是听清了。

　　“再~再一次~”

　　然后她擡起了头，通红的小脸凑了上来，直接吻上了我的唇。

　　这回她主动了些，虽然依然生硬，却主动将舌头伸了出来。

　　我们再次吻在了一起。她闭着眼睛，紧张地抓着我的衣服。

　　我能尝出她口红的味道，并不浓，若有若无的桃子味。　　和朱盈不同，朱盈每天都涂口红，为了不尴尬，她的口红是不容易被蹭掉的，我能吃到她的口红，纯粹是因为她亲得太用力太久了。像平时她去上课前亲我，她的口红是不会掉的，也不会粘到我脸上唇上。但我和丁雨千吻得并不用力。

　　她是刻意选的一款能被轻易尝到的口红，而且和她很搭，并不鲜艳，反倒让她的唇看着非常水润甜美。

　　尝起来也甜美。

　　这和她平时高冷生人勿近的形象完全不同，根本就是她心里那个可爱小姑娘的味道！

　　忽然上课铃响了起来，沉浸在接吻中的我俩被吓了一跳。我一放开她，她就已经冲出了办公室。

　　我也没时间回味了，赶忙出了办公室。一出来，就看到朱盈和何疏钰也正往教室赶。

　　她俩一直在偷看！

　　一节课上完，我正要出教室，梁嘉琬忽然拦住了我，说：“老师~我妈让我问你~什么时候再去我家玩？”

　　我给了她一个脑瓜崩。

　　出了教室，正好看到丁雨千走在前面，她又变成了那个冰山美人。虽然穿得青春甜美，但却是御姐的气场，旁边的学生跟她打招呼，她也只是冷着脸点点头。大家都意外她今天怎么穿得这么漂亮，甚至有男人在讨论她的美腿，她也并不在意。

　　她身后跟着两个男生，我有些眼熟，很快想了起来，正是月考成绩出来那天，被她踩屌奖励的那两人。其中一人似乎下定决心了，上前叫住丁雨千，大胆求爱。丁雨千没有任何表情，只是转头看了他一眼，便离开了。

　　男生失恋了。

　　我追了上去，在她后面不远处轻声喊了一句：“小雨千~”

　　丁雨千顿了一下，埋下头，走得更快了。我也没拦她，跟着回到了办公室。

　　丁雨千也不理我，坐回工位，埋头工作。

　　我见她不理我，也只好回自己工位。只是刚转身，就听到身后传来噼里啪啦的敲打声。丁雨千又在对着电脑出气了。

　　我连忙又转过身来，声音立马小了。

　　我又转过身去，声音立马变大。

　　再次转回来，又小了。

　　我走了过去，弯腰一把捏住了丁雨千的下巴。她由着我捏她，只是红着脸不敢看我。

　　我看她已经补了口红，便想再次亲上去，却又被她捂住了嘴。

　　“桃子。”

　　我没懂，拿开她的手问：“什么？”

　　“吃桃子。”

　　说完，她乖乖仰起头，闭上了眼睛。

　　我明白了，忍不住又捏了捏她的脸，才亲了下去。　　这回只亲了十几秒，我们就分开了。

　　我拉来椅子坐在她旁边，问：“为什么是桃子？不是草莓？苹果？”

　　她皱了皱眉，然后指了指我的桌子。我的桌子上，放着一瓶白桃味的汽水。那是我最喜欢的口味。

　　“那以后我要说‘吃桃子’才能亲你？”

　　她摇了摇头，说了两个字：“我说。”

　　我立马明白了过来。就像“请我吃饭”一样，那是她想要的时候的表达，我不需要这么说。我只要知道，当她跟我说“吃桃子”的时候，她就是想亲亲了。

　　我忽然抓起她的手，放在了我的胸口。她愣了一下，不解地看了我一眼。然后下一秒，脸就又红透了。

　　如果回到我的高中时期，我和初恋懵懂的情素，应该就是现在和丁雨千的样子。

　　这让我不得不心动。

　　丁雨千实在太可爱了。

　　她有些慌张地抽回了手说：“我要工作了。”　　我揉了揉她的脑袋说：“好的，小雨千。”

　　她还有一个很可爱的点就是，明明她比我大几个月，却从来没有拒绝我叫她“小雨千”。

　　之前朱盈听我这么叫她，也用这个称呼叫她，她却一动不动，像是没听到。直到朱盈改口她才回应。后来朱盈和何疏钰做过实验，叫她“小丁”或者“雨千”、“丁老师”之类的，她都会回应，但叫她“小雨千”，她不论什么情况，就算是突然这么叫她，她也不会回应，准确得像台机器。

　　而换成我叫她，她的反应就会变得很复杂。有时叫她“雨千”，“丁老师”，“小丁”她也会回应，但有时她却不回应，要改口叫“小雨千”她才会回应。而什么时候叫普通的称呼有回应，全看她的心情，我也不知道她什么时候心情好。不过，在任何时候，我叫她“小雨千”，她都会回应我。就算不回答我，她的身体也会有反应。

　　回到我的工位，朱盈立马凑了过来，捧着我的脸就亲了一口问：“小丁的嘴好不好吃？”

　　我捏着她的奶子说：“骚姐姐吃醋了吗？”

　　她笑靥如花，拉开衣领露出雪白的乳房，让我直接摸，回答到：“骚姐姐如果真的吃醋了，我的好弟弟要怎么哄姐姐？”

　　我把她搂进怀里，低头含住她的乳头，边揉边吸。又说：“骚姐姐想我怎么哄？”

　　“嗯~就这么哄~啊~好舒服~小余余~姐姐的奶子好不好吃？啊~”

　　真有意思，从我回来上班之后，几乎每天都会玩她的奶子，她却还要问我她的奶子好不好吃。要不好吃，我会天天玩吗？所以我没回答她，而是抓住她的一对巨乳，同时将两颗乳头含进嘴里吸了起来。

　　正吃着她的奶子，有人敲门，一个女学生走了进来，来到我身边，说：“朱老师，我想请一天假。”

　　朱盈抱着我的头，让我继续舔她的胸。

　　“怎么了？”

　　女生捏着衣角，有些不好意思地说：“我想去趟医院，我不太舒服。”

　　朱盈伸手摸了摸女生的额头，又摸了摸我的额头，说：“先去校医院看看。”

　　女生却不愿意，非要请假。朱盈感到有些奇怪，问：“你到底怎么了？家里出事了？”

　　“没~没有~”

　　我放开朱盈的奶子，擡起头来看向女生，她也看着我，乖巧地说：“余老师好~”

　　我点了点头，是个看着很乖的女生。

　　朱盈搂着我的脖子，将她的巨乳压在我的脸上，对女生说：“你没有正当理由，我批不了假条。”

　　女生还是不说话，但委屈地低下了头。

　　朱盈见她的模样，终于还是松口了，站了起来说：“可以给你批假条，但你明天必须把就诊证明给我，不然…”

　　女生连忙点头。

　　朱盈摇晃着一对美乳，回到工位给女生开假条。　　女生却一改刚刚的神情，抓起我的手按在她的胸上，小声说：“听说余老师鸡巴特别大~干起来超爽的~我也想和老师做爱~老师你什么时候有空？”

　　朱盈也听到了她的话，但没什么反应。毕竟这很正常，每天都有女生来向我求爱，甚至有女生直接在走廊撩起裙子脱掉内裤让我干她的。朱盈也天天想被我操，当然，她也每天都被男生求爱，这都很正常。

　　我没有说话。

　　这时朱盈叫了她一声，她只好乖乖过去。

　　女生拿到假条离开了，离开前还给我塞了一张纸条，写着她的电话号码。

　　朱盈没有再回来让我玩她，而是穿好了衣服，皱着眉头打起了电话。

　　我去煮了咖啡，何疏钰凑了上来，小声说：“肯定是怀孕了。”

　　我有些惊讶。

　　“怀孕？那个女生？”

　　何疏钰点了点头说：“嗯。也不知道是谁的，要是是在学校里怀的，事情就有些麻烦了。”

　　学校规定不准带排卵药来学校，老师更加不能让学生吃排卵药，这是绝对的红线。但出了校门就没人管得着了，女生想吃药想怀孕想生孩子是她们的自由。就像可可和浅衣，一直想快点怀孕给我生孩子。

　　就连作为母亲的顾泠言宜，也都曾让我给两个女孩授精，让她们早点怀孕生孩子。她们给出的原因是，早点生孩子，就可以早点给我玩女儿。顾泠言宜也还没老，就可以祖孙三代一起伺候我。要是等可可浅衣二十多再生孩子，等孩子能伺候我了，言宜顾泠有可能都老了。

　　虽然很刺激，但我没答应。

　　里世界的女生，只要满了十四岁就可以怀孕生子了。法律并不鼓励在校的学生生孩子，但也并不禁止。虽然里世界的女生想怀孕还得先吃排卵药，但未婚先孕的事非常普遍。就像我和家里的女孩们，要不是我坚持，她们早就怀上了。

　　尤其是可可，她生了孩子也不影响她的学习，有人帮她照顾，不需要她操心。她想生就生，不像浅衣，还要考虑会不会给我带来压力。

　　在中学时期怀孕的女生其实不少，像顾泠，十六岁就生了浅衣。不过在我们学校，我暂时还没有看到挺着大肚子的学生。十六七岁挺着大肚子的女生，想想都刺激。

　　我给朱盈递上一杯咖啡，她对我笑了笑。她肯定也怀疑那个女生怀孕了，但毕竟结果没出来，都不好说。只是我有些担心，毕竟是朱盈班上的学生，要是女孩子真怀了，会不会对朱盈有影响。

　　朱盈放下手机，问到：“小余余干过孕妇吗？”　　何疏钰凑上来说：“他的鸡巴那么好吃，怎么可能没干过，说不定私生子都有了。”

　　我往杯子里倒入言宜的母乳，无奈地说：“我倒真想试试孕妇的，可惜还没有机会。”

　　何疏钰有些意外：“你真没干过孕妇？”

　　“没有。”

　　她凑了上来说：“那等我怀孕了，天天给你干。”　　朱盈一巴掌扇在她的屁股上说：“你快点结婚才是真的，别一直把相亲当成炮场，一直玩男人。”

　　何疏钰笑眯眯地说：“朱盈姐你自己说的，结婚一定要找个在床上合得来的嘛~能怪我吗？我每个周末和那些男的上床~也很累的好不好~”

　　朱盈看着我说：“都怪小余余~”

　　何疏钰也附和：“对~就怪你~”

　　我一摊手：“怎么又怪上我了。”

　　“怪你把她操得那么爽~现在挑男人的眼光都变高了~你这么好吃的男人~又不是随便都遇得到的~”

　　我尴尬地笑笑。

　　何疏钰忽然抱着朱盈，摸着她的肚子说：“我一时半会儿怀不上~朱盈姐你可以啊！你再怀一个~小余余就有孕妇可以干了~到时候你产奶了~他还不得整天趴你奶上吸？要是生个女儿~还可以给他玩母女盖浇饭！朱盈姐你这么漂亮~奶子这么大~生的女儿肯定也漂亮~说不定小余余能看上~能给他当性奴哦~”

　　朱盈娇笑着说：“瞎说什么呢~”

　　不过看她的样子，明显是觉得何疏钰的建议不错。　　我喝了口言宜母乳泡的咖啡，没敢说话。

　　中午下课，我刚回到办公室放下东西，打算和可可浅衣去吃饭，秦鱼就又扑进了我怀里。

　　何疏钰看着我身边围着的三个女孩儿，笑着说：“可以哦~巨乳萝莉，傲娇御姐，清纯甜妹都有了~回办公室还有我们三个漂亮的女老师围着你~是不是很爽？”

　　我并没有回答，因为我的嘴已经被秦鱼堵住了。　　我也确实有些烦恼，可可无比可爱，又是巨乳。浅衣是学校公认的校花，这点可可都承认。秦鱼又那么清纯，高中已经没有多少处女了，何况还是秦鱼这么漂亮的。三个风格各异的美少女围着我，实在非常招人恨。

　　秦鱼虽然不比浅衣漂亮，不比可可可爱，身材也没那么好，但她是学校有名的才女，甚至有人说她以后肯定能拿矛树文学奖。她在学校的拥趸可不少。

　　上次在食堂，就够让我吃不消了，要是被男生们看到秦鱼挂在我身上不停吻我，我真可能引起众怒。

　　所以我连忙把她摘了下来。她立马又扑进了我怀里说：“老公~好想你~好想你~我有认真上课哦~不然邢老师不会放我来找你的~老公~我要奖励~”

　　我已经干过秦鱼的屁眼了，对她也不再像以前那样克制，一把捏着她的屁股说：“想要奖励就乖一点。”

　　她被我捏着屁股，顿时想起了和我肛交时的感觉，脸红了起来，发出一声舒服的呻吟声。

　　“嗯~我会听话的~老公~”

　　我这才对何疏钰说：“是很爽。”

　　她贴了上来，在我脸上亲了一口说：“你值得~”　　吃过午饭，我回到办公室。可可和浅衣见秦鱼跟着我，也跟了过来。

　　秦鱼想和我肛交，我没答应。她撒起了娇，最后她和浅衣一起舔起了我的鸡巴。

　　可可坐在我腿上，被我揉着奶子，吸着唇。

　　不久后，朱盈回来了。

　　她看着有些不高兴。我放开可可的唇问：“怎么了？”　　朱盈凑过来亲了我一口说：“那孩子真怀上了。”　　听到这几个字，可可和浅衣立马看向了我。

　　我连忙说：“别想！”

　　可可也撒起娇来：“主人~要嘛~我和衣衣早点生~主人也可以早点玩女儿啊~而且生了之后~也不需要我们操心~梨子姐姐和泠泠阿姨会照顾孩子~也不会影响我和衣衣学习~”

　　浅衣也点着头说：“嗯嗯~等母狗女儿上了大学~女儿就会去赚钱的~”

　　可可摇着头说：“我们都是主人的性奴~你的女儿就是我的女儿~不需要你赚钱~我们除了学习~所有时间都要用来伺候主人~”

　　浅衣看着可可，点了点头说：“好~那我们一起生~一起伺候~啊~”

　　我给两人一人一个脑瓜崩。

　　可可委屈巴巴地嘟起嘴。

　　朱盈亲了我一下说：“你不是想操孕妇吗？干嘛不让她们怀孕？她们是你的性奴，你随时可以让她们给你生孩子。”

　　可可又点起了头。

　　我没回答她，问到：“那学生怎么样了？”

　　“能怎么样，怀了就怀了呗，要么打掉要么生下来，双方父母已经见面了，我估计不会结婚。”

　　“哦？为什么？”

　　“孩子爸爸是个高二的男生，两人也没谈恋爱，就是男生花钱玩女生的时候玩上头了，吃排卵药找刺激。双方都没想到真会怀上，也没打算要孩子。”说着，朱盈看着三个女孩说：“所以你们几个，就算再想给余期生孩子，他没准备好之前你们都不要胡闹哦，小心还得去堕胎。”

　　可可和浅衣都害怕地看着我，我故作严肃地说：“听到了没？”

　　她俩乖乖点头。我才笑着一人亲了一口说：“傻丫头，我不会让你们堕胎的。”

　　朱盈抱着我又亲了好几口，羡慕地说：“你们有个好主人。”

　　可可浅衣都开心地点着头。

　　只有秦鱼，埋头卖力地吞吐着我的屌。

　　最后三个女孩齐心协力，让我射了出来。可可浅衣没有争，让我全射进了秦鱼嘴里。

　　秦鱼心满意足地吞下了我的精液。

　　75

　　下午放学后，我匆匆离开学校。校门口，在一排接孩子的豪车中间，停着一辆十万块的车。

　　那是我的车。

　　我一一吻过顾泠，苏晚和沈梨后，让顾泠先带着可可浅衣回家了。

　　沈梨开着车，载着我和苏晚去了医院。

　　医生拆掉苏晚脖子上的纱布，苏晚那白嫩的脖颈又回来了。苏晚牵着我的手，轻声喊着：“主人~”

　　不管我有多爱可可，多喜欢干言宜，丁雨千让我心跳得多快。看到苏晚，我都会坠入爱河。

　　没有人能抵挡得住梦中情人。她既是白月光，也是朱砂痣。

　　医生是个中年秃顶的男人，只是听到苏晚的那声“主人~”，鸡巴瞬间就硬了起来，毫不掩饰对苏晚的渴望。

　　其实按照约定俗成的规矩，我应该至少让医生玩一玩苏晚的奶子的，甚至让他干苏晚一次都不过分，但现在，我不想让任何其他男人碰苏晚了。

　　在医生怨恨的目光中，我带着苏晚匆匆离去。　　回到车上，苏晚就迫不及待地开始脱衣服，我没拦着她，也知道拦不住。

　　脱光衣服后，她并没有坐在我旁边，而是跪在我脚边抱着我的腿。

　　家里的女人越来越多之后，尽管我每天都操她们，她们身上每一寸嫩肉都被我反复玩弄过，就连那从不见光亮的喉咙深处，阴道底部，肛门深处甚至是子宫里都被我玩了一遍又一遍，却很少静下来认真地欣赏女孩们的肉体了。

　　我一手牵着狗链，一手轻轻抚摸着苏晚的脸蛋。　　当得知苏晚“背叛”的真像后，每次看到她的脸，我都会忍不住责怪我自己，怎么能让这么美的女人遭受折磨。要不是穿越到这个世界，苏晚这样的美人，我在梦里梦到都会开心一整天。醒来后反复思念她的容颜。

　　现在她又跪在了我的身边，眼神里满是爱恋。　　我的手轻轻划过她的脸蛋，抚摸过她白玉般的脖颈，划过她漂亮的锁骨，轻轻揉了揉她的巨乳。除了言宜和做催乳手术的唐医生，苏晚的奶子是目前我见过最大的。饱满，翘挺，雪白，乳头如同婴儿般粉嫩，就算不穿衣服，也有深深的乳沟。之前她自虐时，整个人都瘦脱相了，这对美乳却丝毫没有变小，如今她恢复过来，仿佛比以前更大了些。

　　我喜欢巨乳，这也是我那么钟爱言宜的原因之一。言宜的奶子非常大，她的基因也遗传给了可可，让才十六岁的少女就拥有了一对傲人巨乳。或许再过几年，可可的奶子会超越她的妈妈。顾泠和沈梨开始产奶之后，乳量也变大了，让我很是开心。女孩们的奶子各有各的美，但都不如苏晚的好看。她的胸完美到我甚至不愿意让她去催乳，生怕破坏了这完美的艺术品。

　　此时，她左乳上纹着的我的名字，正泛着诱人的粉色光芒。

　　这对迷人的美乳下，是光滑平坦的小腹，镶着如枣核般的肚脐，以及那盈盈一握的纤细腰肢。明明她二十二岁了，腰肢却细得可以和浅衣可可相媲美。

　　做爱的时候，从正面插她，她的腰上也没有丝毫赘肉，当我把鸡巴插进她的穴里时，甚至能看到鸡巴在她身体里搅动的痕迹，如果刻意去顶，甚至能将她的小腹顶起来。从后面干她更是动人，腰细得仿佛轻轻一掐就断。她现在喜欢让我骑她，我总是不敢，就连把腿放她背上都怕把她的细腰压断了。

　　我扯了扯狗链，苏晚立马站了起来，面朝我张开腿，跪坐在了我怀里。

　　她的身材曲线只能用完美来形容。跪下后，凹陷的腰肢下，却是饱满翘挺的蜜桃臀。

　　和顾泠不同，她的臀不需要刻意锻炼就很漂亮。又圆又翘。就算只是随意站着都很美。那饱满的曲线，让她的腰臀仿佛成了一件巧夺天工的艺术品。

　　不过最美的，还是她弯下腰翘起屁股被后入的时候。一颗完美的蜜桃。在插进她的桃源之前，我总忍不住要在她的臀肉上咬上几口。当撞上她的臀肉时，不需要她呻吟，那荡起的阵阵肉浪就让人难以自拔，想要一直撞下去，直到自己将所有精液都倾泻在她身上才肯罢休。

　　不说这极致的快乐，就算只是被这肉臀坐在腿上，压在脸上都是上帝般的幸福。

　　甚至只是看着她的肉臀，都会让人忍不住产生一个想法：她的穴和屁眼一定非常紧。

　　事实也确实如此。

　　尽管比不上才十六岁的少女可可和浅衣，但她的穴却是家里除了这两个少女之外最紧的。连比她小两岁，以前也很少做爱的小女仆都不如她紧致。要是刚过了处女期，苏晚的穴甚至可以和可可浅衣相比。另外，她的穴很深，几乎能将我整根鸡巴都吞进去。苏晚说，我鸡巴长出来的那一截，以后等她开了宫，就刚好可以塞满。

　　里世界的女人，阴唇，肛门和乳头都不会轻易变黑，就像顾泠，被几千个男人干过，小穴和屁眼也还是很嫩。但每个女人的小穴也会有不同。顾泠的两片小阴唇比较大，像是蝴蝶翅膀一样，干她的时候，抽插得太狠时经常会带着她的阴唇一起插进她的穴里。

　　苏晚却是一线天的美鲍，如果不掰开她的大阴唇，她的穴不过是一条细细的肉缝。

　　言宜母女也是一线天的肉穴，但言宜可可的穴很肥，让人看到后产生的第一个想法是：好肥！肯定好多水！

　　而苏晚的穴给人的感觉却是：好紧！肯定超会夹！　　事实上，她们几人的穴都很多水，很紧很会夹。　　苏晚坐在我腿上，深情地看着我，轻声唤着：“主人~”

　　我将她搂进怀里，她身上有淡淡的香味。

　　又又来到民政局。打开车门，我牵着赤身裸体的苏晚下了车。

　　没想到的是，我的小女仆也脱光了衣服，叼着狗链爬到了我身边。

　　我接过狗链，摸了摸她的脑袋说：“林总还没回来，要等下次才能和你结契。”

　　小女仆蹭着我的腿，点着头说：“主人~奴婢知道~奴婢就是想先感受一下~虽然没有领证~奴婢也早就是主人的性奴~”

　　我弯下腰去，和两人亲吻了一下，然后牵着她们进了民政局大厅。

　　牵着裸男裸女进民政局是一件非常常见的事，所以我们也没有太引起注意。但不知道谁说了一句：“好漂亮的女人！”

　　几乎所有人的目光便都转移到了我们身上。

　　柜台里，还是那个登记员小姐。她看到我，忍不住笑了起来说：“余先生，又见面了。”

　　我尴尬地笑笑。

　　今天的人不少，在我们前面，还有两对办理结婚的夫妻，以及一对来结契的主奴。

　　不同的是，两人中女人是主人，男人是性奴。　　那个男人和苏晚沈梨一样，戴着项圈狗链，一丝不挂地爬着。我也见怪不怪了，知道这是习俗。

　　最前面的夫妻还在办理，我们只能等候。那个牵着男奴的女人看到我牵了两个女奴，笑着跟我搭话：“两个都是你的性奴？”

　　我没回答，苏晚和沈梨一人抱着我的一条腿，用力地点着头。

　　女人笑着说：“好漂亮的性奴，你可真幸福，能把这么漂亮的女人收为性奴。”

　　苏晚说：“谢谢~但能成为主人的性奴~我们才最幸福~”

　　女人却忽然态度一变，说：“漂亮是漂亮，就是没什么教养，主人说话的时候，一条狗也敢乱叫！”

　　苏晚愣了一下，轻声说：“对~对不起~”

　　我一下子火就上来了，抚摸着苏晚的头说：“晚晚，没事。”然后看向女人说：“我的狗一直都有说话的权利，她们想说就说，你管不着。只是不知道你的狗有没有想勃起就勃起的权利？”

　　女人低头看去，果然看到身边跪着的男人鸡巴已经完全勃起了，龟头上还挂着流出来的汁液。

　　女人顿时火冒三丈，一巴掌扇在了男人的脸上，骂到：“没用的公狗！我允许你硬了吗？”

　　我冷笑了一声说：“狗是没教养的狗，人也是没教养的人。”

　　女人听了火更大了，转过头来，怒目圆睁：“我操你爹！你说什么？”

　　我没说话，按住了想要回嘴甚至动手的两个女孩儿。我的小女仆又要变身成战斗女仆了。

　　她还想骂人，却被保安架住了：“小姐，不要在这里闹事。不办事的话就请出去。”

　　女人见保安来了，狠狠瞪了我一眼，用力扯了一下身边的男奴，转过身去不再理会我。

　　苏晚用脸轻轻蹭着我的手。

　　前面的小夫妻办完证，过来讨喜。先是来到女人面前，女人白了二人一眼，没有搭理。二人忍着不悦，又走向我。

　　我笑着伸手摸了摸女人的奶子，说了几句吉祥话。　　男人看着我身边的两个女孩，裤裆都要顶破了。　　我也没有在意。我想没有男人能看到一丝不挂的苏晚还不勃起，如果真有，他要么是gay，要么有病。

　　不出意外，男人问我能不能让他干苏晚或沈梨，我笑着拒绝了。他很遗憾。

　　第二对夫妻也办好了证来讨喜，他们也提出了同样的问题。我也拒绝了。

　　未来会怎么样我不知道，但现在，我不会让她们随便给别人干。

　　我知道其实我的所有性奴里，现在或许只有苏晚是真正的只愿被我一个人干。其她的，包括浅衣在内，只要我点头，都并不太介意和其他男人做爱。她们不跟别的男人搞，更多是因为对我的讨好。

　　对于里世界的女人来说，能做到这一点，已经可以说是忠心耿耿了。我也已经非常满足。所以如果她们在某些情况下，需要和别人做爱，我其实可以接受。就像可可要被林路忠操，林路忠想的话，沈梨也是要被他操的。我都不介意。只要她们不变心就好。

　　前面的女人牵着男奴去拍照了，我牵着苏晚和沈梨走到柜台前。

　　登记员小姐有些惊讶地说：“这是~苏小姐？刚刚我没看清，余先生你们这是又合好了？”

　　我尴尬得不行。

　　苏晚立马说：“上次是我犯了错~主人惩罚了我一下~以后我不会了~我永远是主人的性奴~”

　　登记员小姐却笑着对我说：“余先生，老实说，苏小姐这么漂亮，连我一个女人看了都心动，她就算是犯了天大的错，也该原谅。”

　　我还没说话，苏晚已经急了：“没有~主人~不是~贱畜错了~对不起主人~贱畜不会再犯了~对不起~”

　　我连忙蹲下去抱住了她，给登记员小姐使了个眼色，让她别说了。

　　苏晚现在已经和以前差不多了，但她对“犯错”“原谅”这些词很敏感。她一直觉得自己对不起我，不论我怎么开导她都没用。

　　我搂着她，轻轻抚摸着她的后背说：“好了好了~我的小狗狗乖乖~主人知道了~主人原谅小狗狗了~”

　　登记员小姐知道自己说错话了，连忙捂住了嘴。　　哄好苏晚之后，登记员小姐问：“还是两个？”　　沈梨抱着我的腿，擡头看着我。虽然她连户口本都没带，却还是非常渴望和我现在就登记。

　　我摸了摸她的头，对登记员小姐说：“不，就苏晚一个。”

　　登记员小姐有些疑惑，但她怕又说错话，便接过了我递过去的证件。

　　她没问，我却主动开口说：“这条小母狗，我肯定也是要收的，她可乖了，只是还有些事要处理。”

　　这话虽然是对着登记员小姐说的，却是说给沈梨听的。果然，她开心得不行，抱着我不停蹭着。

　　登记员小姐还是忍不住说：“余先生，你可真幸福，现在就已经有…四个性奴了，加上这个妹妹，就是五个了。老实说，我在这上班上了这么多年，很少有人能同时拥有五个性奴。还个个都这么漂亮，随便哪一个都能当妓女。”

　　听到别人夸她们，两个女孩也很开心。我也不免有些得意。

　　确实，我现在干了很多女人，但成为我性奴的这几个，个个都是大美人。

　　在登记员的带领下，我和苏晚再次宣了誓。苏晚是一边哭一边说完誓词的。

　　宣完誓，沈梨跪在柜台前，小心翼翼地问：“主人~奴婢~奴婢可不可以~也~也~先和主人宣誓？”

　　虽然还不能真的结契领证，但沈梨已经迫不及待想成为我名正言顺的性奴了。我看向登记员小姐，她有些为难。虽然后面没人排队了，但也没有这种规矩。

　　沈梨见她为难，连忙说：“主人~下次吧~林爸爸应该快回来了~”

　　我摸了摸乖巧的小女仆，凑过过去对登记员小姐说：“等下苏晚纹身的时候，要不要找机会做一次？”

　　她顿时眼睛就亮了，说：“真的？”

　　“当然，你想要吗？好久没干你了。”

　　她看了眼沈梨，嗔怪地说：“信你才有鬼，你的性奴都这么漂亮，怎么可能想干我。算了，就为你俩破例一次，不过说好了，等下你要操我。”

　　我笑着点了点头。

　　好嘛，这算不算性贿赂？

　　于是，登记员小姐又为我和沈梨主持了一次仪式。沈梨眼含热泪，不停亲吻着我的脚背。

　　仪式结束后，我牵着两个女孩儿去拍照，却发现前面那对主奴还没拍完。女人正在补妆。

　　男奴的鸡巴依旧硬挺，上面挂满了淫水，摄影师大哥也脱了裤子，鸡巴上还残留着淫水和口红印。

　　看来三人是搞了发快的。

　　我也没着急。女人看到我们，翻了个白眼，加快补妆。我坐在椅子上等待，晚晚和梨儿一左一右坐在我腿上，我搂着她们的腰。

　　看着那个女人，我忍不住亲了怀里的两个女孩一口。虽然里世界没有丑女人，但那女人不管化多精致的妆，都远远比不上苏晚和沈梨。

　　我忍不住哼起了那首老歌：绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方…

　　女人却忽然停下了动作，转头看着我。

　　我没有注意到她，搂着我的两个宝贝哼着歌。　　不久后，摄影大哥催起了她，她才回过神来，脱光衣服，牵着她的性奴拍了照。

　　然后就轮到我们了。

　　沈梨乖乖趴在地上给我当凳子，我再次牵着苏晚，拍摄了性奴证件照。

　　从拍摄间出来，还要等一会儿才能拿到证件。我坐在椅子上等着，两个女孩乖乖地跪在我旁边抱着我的腿。

　　这时那个女人又走了过来。她刚刚为了拍照脱光了衣服，现在也没穿上。两腿间有一片浓密的阴毛，阴毛上还挂着不知是她性奴还是摄影大哥的精液。

　　沈梨见她过来，顿时警觉起来。

　　女人却摆了摆手，示意她没有恶意。

　　“你刚刚哼的什么歌？”

　　我愣了一下，这才反应过来，我哼的歌并不存在于这个世界。

　　她见我不说话，以为我依旧防备着她，便从包里取出了一张名片递了过来。

　　上面写着：徐思思，制作人，行娱传媒。

　　我有些不解地看着她。

　　她一屁股坐在我旁边，好像忘了刚刚的不愉快，开口说：“先生，你刚刚哼的调子很好听，是你自己写的吗？”

　　我将名片递给了小女仆，沈梨看了一眼便摇了摇头说：“小公司。”

　　徐思思有些不高兴，但还是忍住了，说：“虽然我们公司不大，但水平一流，我们就是没有一个台柱子。先生，凭借我在这个行业打拼了十几年的经验，直觉告诉我，你这首歌能火。”

　　我没有表态。我经常在家哼歌，之前可可就提过这事，只是我一直想着写书的事，没有在意。

　　现在被徐思思这么一说，我倒有些心动了。

　　沈梨立马说：“主人如果想出歌，我们可以找音频娱乐，大公司制作水平和专业水平都更高。”

　　音频娱乐是目前国内最大的传媒公司，虽然我对这方面不了解，但里世界的原驻民都知道。而且借着可可言宜的身份，要接触到音频娱乐并不难。

　　沈梨不像是吹牛说大话，我又随手牵着两个大美女，或许真的有可能去和音频娱乐合作。徐思思心思急转，虽然没有听清歌词，她真心觉得这段旋律不错，如果能在她的手中成为爆款，对她的职业发展也会有质的提升。

　　似乎是下定了决心，徐思思抓着我的手说：“先生，刚刚是我说错话了，您相信我，只要您跟我们合作，我保证给到您最优秀的团队。音频娱乐确实好，但大公司一般不会关注新人，也不会为新人投入太多精力。但我们会将您的这首作品当作最重要的项目来做…”

　　我摆了摆手说：“就凭我哼了这么两句？”

　　徐思思笑着说：“足够了，您哼的调子很吸引人，我相信我的判断。先生，您放心，我没有骗您的理由，刚刚我们有些误会，我也是个很骄傲的人，如果不是您的曲子好听，我也不会来找您。”

　　我有些犹豫。出歌当然也不错，但对我是否有价值？我现在是否有时间做这些事？

　　徐思思见我犹豫，继续说：“您放心，我们也是想借您这首歌打响名气，我可以承诺将大部分收益都给您。”

　　我倒有些好奇了，说：“你能承诺？你应该只是一个制作人，有这么大权利？”

　　徐思思笑了笑，说：“其实公司是我老公的，不过您放心，我是专业的，我也算是我老公挖过来的，之前在云音传媒。”

　　说着她掏出手机，翻出一些资料给我看：“您看，这几首歌都是我之前团队做的。”

　　她见我似乎有兴趣，想要趁热打铁。这时登记员小姐叫她了，她一脚踢在男奴的屁股上，男奴立马爬去领了证件。

　　徐思思继续说：“先生，这样，我订家餐厅，我把我老公叫来，我们细聊。”

　　我轻轻摇了摇头说：“不用了，不过你的名片我收下了。这件事我会考虑的。”

　　她立马抓着我说：“没事没事，不聊工作也行，我单纯请您和两位小姐吃个饭。我有个女儿，今年二十一，很漂亮，晚上我让她来陪您。”

　　听到她这么说，我却皱起了眉头。仔细想想，言宜，可可，沈梨，秦鱼，这个世界的女孩子似乎都摆脱不了这样的命运。

　　当然，这也不准确，因为很多男人也同样会被送给别人玩。尤其是那些个十五六岁的帅气小男孩，少不了被各种各样的女人榨精。

　　她见我皱起了眉头，不知道我的意思。

　　我问到：“你热情得有些奇怪，虽然你说我的歌不错，但直接把女儿送给我玩，有些过了。”

　　她一惊，叹了口气说：“实话告诉你吧，我们公司做了五年了，成立公司，主要是想把我们的女儿推出来，她的艺名叫陈艺祁，不知道你听说过没。”

　　我是没什么印象，看了眼两个女孩儿，她们也没什么印象。

　　徐思思有些尴尬，继续说到：“也不奇怪，艺祁一直没有一首出圈的代表作。我这么想和您合作，是想，是想看看能不能把这首歌打造成对唱。”

　　我摇了摇头说：“不合适。”

　　她有些意外地说：“您有想法？”

　　这时登记员小姐叫我了，我牵着苏晚和沈梨去领了证。苏晚又激动得哭了。

　　登记员小姐笑着说：“余先生，你的性奴证都快满了。”

　　我摆了摆手。

　　徐思思一直跟着，我们往旁边的纹身店走去。　　“我最近有些其他的事要忙，不过我会考虑你的建议。这样，梨儿，你加下她的某信，徐…徐制作人，你如果有空，把你女儿…”

　　“我现在就叫她过来，她今天也没通告。”

　　我无奈地摇了摇头说：“不用，你把你女儿的资料整理一份发给我的女仆，最重要的是她之前的作品。我对这首歌已经有一个成熟的想法了，词曲都已经写好了。如果合适，我可以和你们合作。”

　　徐思思有些激动：“真的？好的好的，我加她。”　　沈梨却摇着头说：“主人~奴婢的手机在车上。”　　哦对，沈梨现在没穿衣服。

　　“没事没事，等下我们一起过去。余先生，晚上您赏脸，我们一起吃个饭，我也把艺祁叫来，您见一下。”

　　我摇了摇头说：“不行，我还要带我的小狗狗去植入芯片，今晚是我和她的时间。”

　　苏晚轻声说：“主人~贱畜没事的~”

　　我摸了摸她的头，没有说话。

　　徐思思想了想，说：“好的好的，余先生先忙。您看能不能加您个某信？或者留个电话？什么时候您有空去参观一下我们公司？”

　　我知道她的心思，说：“等收到你的资料，我会给你发一份小样。”

　　徐思思尴尬一笑。

　　这也是人之常情，她赔了那么多笑，不可能只想得到一个“如果”。

　　来到纹身店，张静看到我，露出一个意味深长的笑容说：“办张卡？”

　　我哈哈应付过去。

　　徐思思想让我们先纹，但苏晚抱着我的腿，渴望地看着我。

　　我知道她的意思，但还是心疼地说：“就纹个普通的吧，疼。”

　　她用力摇着头，说：“求求主人~贱畜以后会绝对听话的~”

　　我叹了口气，点了点头。

　　苏晚立马开心起来，动手扒开我的裤子，一口含住了我的鸡巴。

　　她要用我的精液当纹身材料。

　　沈梨也凑了上来，和苏晚一起舔吃着我的屌。　　我坐在椅子上，牵着两条狗链，闭着眼睛享受着两个女孩的口交。

　　徐思思便选好图案，让她的公狗去纹身了。让我惊讶的是，她让张静把纹身纹在男奴的龟头上！

　　吓得我一抖。

　　想想都疼。那个男奴也有些害怕，说了句什么，却被徐思思一要巴掌扇在了脸上。

　　不过男奴似乎并不讨厌被扇耳光，因为他在被扇耳光时，鸡巴猛地抖了抖，

　　张静带着男奴去纹身了，徐思思又靠了过来，看着我的屌，惊讶地说：“余先生~你的鸡巴怎么这么大！这简直是一根擀面杖！”

　　虽然苏晚和沈梨同时帮我舔着，但粗长的鸡巴还有很多露在外面。

　　徐思思忍不住伸手摸了摸我的屌说：“好烫~好硬~怪不得你能把这么漂亮的两个女孩征服~你的鸡巴插进来~肯定爽得要死~”

　　说着她就把身体凑了上来，直接用她的奶子压在我的手臂上蹭了起来。

　　我摸着苏晚的头，她含着我的龟头，嗦得很卖力。　　沈梨伸出舌头，不停舔着我的睾丸和肉棒。两个女孩都边舔边轻轻呻吟着。

　　徐思思用力地咽了咽口水，说：“看起来好好吃~”　　我正想说话，摸着苏晚的手被人抓起，按在一对奶子上。

　　登记员小姐笑眯眯地说：“余先生~我来了~”　　我看向登记员小姐，她依旧穿着白衬衫和黑色包臀裙，这是她们的工作服装。不过我把手伸进她的裙子后发现她没穿内裤。

　　她看了眼我的鸡巴说：“一想到又能被你操~我的水就流个不停~就先把内裤脱掉了~余先生~直接进来吧~我都痒死了~”

　　我扯了扯狗链，两条小母狗都乖乖放开我的屌。　　登记员小姐正想低头帮我口，徐思思却眼疾手快，率先含住了我的鸡巴，吞吐了起来。

　　不过她也知道我没让她吃，所以她也只含了几下就放开了，咽下口水说：“好好吃~”

　　登记员小姐这才弯腰含住了我的屌。

　　我的手在登记员小姐屁股上捏了捏，然后按在她的穴上用力揉着。她的穴已经泥泞不堪，一不小心，我的手指就滑进了她的穴里。

　　她的穴猛地一缩，屁股却下意识地扭了起来。她吸着我的屌，我抠着她的逼。就这么玩了一分钟，她吐出鸡巴，转身趴在柜台上，翘起屁股，掰开穴说：“快进来余先生~我只有十几分钟时间了~还得回去工作~”

　　我站了起来，拍了拍她的屁股，握着鸡巴顶在她的肉穴上，用力往前一捅。

　　硕大的鸡巴再次插进登记员小姐的穴里。

　　“哦~~~~好棒~哦~余先生~啊~你的大鸡巴~真的不~不一样~哦~哦~自从上次被你干过~我每次被操~啊~都会想你的鸡巴~嗯~嗯~”

　　我捏着她的臀肉，用力地顶着她的子宫。虽然只有十几分钟，但我有信心让她高潮，甚至来两次。

　　投我以木桃，报之以琼瑶。作为回报，就让她好好爽一爽！

　　我的鸡巴飞快地在登记员小姐的穴里进出着，她也夹得很紧，抽插出“咕啾咕啾”的声响。

　　徐思思不停咽着口水，已经忍不住站在我旁边，一边看着我操逼一边夹着腿自慰了。

　　“嗯~余先生~你的鸡巴好粗~哦~哦~人家的穴~被撑得好满~啊~好舒服~哦~哦~余先生~不要怜惜我~啊~你只管~只管用力干我~啊~啊~”

　　听着登记员小姐的呻吟，徐思思忍不住伸手摸起了我的屁股，然后贴了上来，靠在我身上，左手从我的腿间穿过，握住了我的睾丸。

　　我没干她，她却也呻吟着：“嗯~余先生~你的鸡巴好大~她的穴都快被你撑爆了~你的蛋蛋好温暖~好沉~肯定装了好多精液~嗯~”

　　她一边揉着我的睾丸，一边拼命地用手指抠着穴。　　这时登记员小姐翻着白眼迎来了高潮，淫水洒了一地。　　我拔出鸡巴，掰开她的屁眼插了进去。虽然她没让我操她屁眼，但上次车震，她主动用屁眼伺候我，我想她不会介意我干她屁眼的。

　　登记员小姐还沉浸在高潮里，徐思思却帮她呻吟了起来：“哦~余先生~你的鸡巴插屁眼~想想都好爽~嗯~我~我每天都肛交~我肯定能把你的大鸡巴~全都吞进去~嗯~好~好痒~”

　　徐思思已经彻底发情了，她不再自慰，而是张开腿将我的腿夹住，下半身往前顶，不停用穴磨着我的大腿，淫水流满了我的腿。她那被淫水湿透了的阴毛蹭得我痒痒的。

　　“余先生~我平时很少这么发情的~啊~但只是看着你的大鸡巴~我的逼和屁眼就好痒~嗯~嗯~不好意思~我不想这样~但我停不下来~啊~”

　　我也没拦她，由着她猥亵我的腿。我捏着登记员小姐的屁股狂干着她的屁眼。

　　“哦~哦~屁眼~燃起来了~哦~哦~余先生~哦~哦~操死我了~操~操死我了~啊~啊~嗯~哦哦哦哦~好爽~好爽~”

　　登记员小姐把着柜台，爽得直翻白眼。

　　同时，纹身室里，张静正小心翼翼地工作着。男奴已经脸色通红，满身大汗。他嘴里咬着一条毛巾，全是青筋暴起，双手死死地抓着身下的椅子。尽管如此，还是疼得不停扭动。

　　他的扭动让张静的工作也变得更加麻烦，但又不能给他打麻醉，打了麻醉他是不扭了，但鸡巴也不能勃起了，纹的效果也就不好了。

　　张静叹了口气，停下动作，让男奴在一张床上躺下，然后翻出一个箱子，拿出一堆手铐脚镣和皮带，将男奴绑在了床上。接着她又拿出一个金属工具，形状和男人的胯部相同，像一条铁皮内裤，将它套在了男奴的下体上。然后用螺丝将其固定在床上。

　　男奴的鸡巴插进金属“内裤”前的管子，只有龟头露了出来。仿佛在行刑。

　　张静按了一下金属管子上的一颗按扭。管道内部是乳胶做的假阴道，将男奴的鸡巴包裹，在张静打开开关后，小幅度地蠕动着。这样既能让男奴保持勃起，又能减小他的痛苦。

　　张静用纸擦掉男奴的前列腺液，说：“忍一忍，你动得越多，花的时间越多，你疼得越久。”

　　男奴流下两行热泪，他也不想动啊，但生理本能他也没有办法。

　　他后悔了，应该多坚持一下，让女主人改变心意换个地方的，不该只是被赏了个巴掌就妥协。

　　就在男奴遭受酷刑的时候，他的主人徐思思也在遭受酷刑。

　　登记员小姐已经被我操屁眼操上了高潮，瘫坐在地上流着淫水颤抖着。

　　徐思思在我从登记员小姐穴里拔出鸡巴后，也不问我，立马弯腰含住了我的屌吸了起来。

　　我也没有拦她，让她的小嘴爽了一会儿。但她明显觉得不够，吞吐了一会儿鸡巴后，握着我的屌想插进她的穴里。

　　这时我才推开她说：“徐小姐，我要干我的母狗了。”　　她握着我的鸡巴不放，说：“就插一会儿~五分钟~就干我五分钟好不好？我好痒~你的鸡巴好好吃~好想被你操~”

　　我摇了摇头，将鸡巴从她手里抽出来，坐到椅子上，与苏晚对视一眼。我的小母狗立马乖乖爬了上来，张开腿骑在我身上。沈梨跪在她身后，扶着我的鸡巴。苏晚与我十指相扣，缓缓往下一坐。

　　“哦~”

　　我和苏晚都发出了呻吟。

　　登记员小姐的穴和屁眼干着，都没有苏晚舒服。鸡巴一插进苏晚的穴，她阴道里的层层嫩肉就活了起来，对我的鸡巴又吸又裹，就像她和我接吻时的唇舌那样主动深情。

　　苏晚一路坐地了底，子宫压在我的龟头上都变了形。　　她眼含热泪，与我四目相对，颤声说：“主人~贱畜爱你~永远永远~”

　　我知道，不论是穿越前的我还是现在的我，对我爱得最深最深的，都是苏晚，甚至不是现在的可可。

　　我在医院醒来后，也慢慢喜欢上了她，经历了那么多事之后，苏晚也已经是我心中最重要的女人之一，地位与可可不相上下。要不是因为有各种原因在，我真想和她结婚而不只是结契。

　　我将她搂进怀里，说：“晚晚~我也永远爱你~”　　苏晚落下热泪，兜兜转转，终于得偿所愿，再次成为我的性奴。不再有那些乱七八糟的纠缠，只是我的性奴。

　　我俩吻在了一起，舌头勾在了一起，鸡巴和小穴也缠在一起。

　　跪在我脚边的沈梨抱着我的腿，轻轻抹了抹眼泪。她轻轻低头，把脸蛋贴在我的腿上，喃喃道：“主人~奴婢也永远爱主人~”

　　徐思思看着抱在一起，淫乱无比的我们三人，却觉得这一幕好温馨。觉得被我抱在怀里吸着舌头干着逼的女人好幸福。

　　但作为一个过来人，什么没见过？她虽然觉得有些感人，却没有傻看着。而是迅速蹲在了我的两腿之间，张开嘴含住了我的睾丸。

　　感情什么的，对她一个女儿都二十多岁了的熟妇来说，怎么可能会比鸡巴更有意思？她卖力地含着我的蛋蛋，舔着我没能插进苏晚小穴里的那截鸡巴。

　　沈梨没有和她抢，她也沉浸在自己的幸福里。　　和苏晚吻了一会后，我捏着她的肉臀，开始顶她的穴。苏晚不愿放开我的唇，搂着我的脖子，扭动着她的细腰，屁股不断擡起又落下，吞吐着我的鸡巴，喉咙里不停发出享受的呻吟。

　　随着抽插的持续，苏晚的身子越来越烫，呼吸也越来越快。她不得不暂时放开我的唇，趴在我肩头喘息起来。

　　“嗯~主人~好爱你~哦~哦~贱畜要~永远给主人~当性奴~啊~啊~主人~贱畜爱主人~爱主人~啊~啊~”

　　她不停地说着爱我，像是怕我不信。我只能以抽插回应她，鸡巴飞快地在她的蜜穴里抽送，干得她淫水直流。

　　苏晚的喘息也越来越急促且单一，只剩下单纯的快乐。　　我猛地将鸡巴往上一顶，鸡巴不停抖动，开始往她的子宫里灌入精液。

　　苏晚爽得直抖，小穴不停收缩，淫水不停浇在我的鸡巴上。

　　我俩都闭着眼睛，紧紧抱着对方，享受着这一刻的交融。

　　好一会儿我才射完，抱着苏晚喘息着。

　　这时工作室的门被打开，张静走了出来。她正用毛巾擦着脸，看到缠在一起的我们，没好气地说：“你真把我这当炮房啊？”

　　我长舒了一口气，回答到：“每次到你这里，干得总是特别爽。”

　　张静笑眯眯地说：“那是不是也该让我也爽爽？”　　我却问：“你这是怎么了？不会和那个男奴搞了一发吧？”

　　我也只是开玩笑，没有徐思思的允许，她趁机干那个男奴就是强奸。

　　果然，张静没好气地说：“才没有！你以为谁的鸡巴都像你一样，让我看着就想吃想要啊？”

　　她又看向徐思思说：“徐女士，纹好了，你可以去看看满不满意。他没事，就是疼晕过去了。还有，你得进去收拾一下，他刚刚射了我一脸，又尿了我一身。我的工作台上全是他的尿。”

　　徐思思吐出我的睾丸，皱了皱眉头。

　　我知道，那个男奴要遭罪了。

　　擦干净头发上的精液，张静又去换了身衣服，然后拿着一个小杯子蹲在我身前。

　　我配合着将苏晚的屁股擡起，把鸡巴拔了出来。　　苏晚的小穴一缩，但没合拢，还留有一个小洞。　　张静忍不住说：“你的鸡巴真大~随便都能把我们干得合不上逼~”

　　她吞吐了几口我的龟头，将上面的残精吞吃干净，吐出鸡巴，掰开苏晚的小穴看了一眼说：“你干嘛射这么深？你的精液又浓~半天流不出来~”

　　“你很着急？”

　　她白了我一眼说：“你又不是第一次来，不知道纹这个淫纹要多久吗？你每次来我都要加班。”

　　我尴尬一笑，轻轻按着苏晚的阴阜，企图让我的精液快点从她的穴里流出来。

　　“你今天怎么没闹着要我干你？”

　　张静看着被徐思思含着的鸡巴，叹了口气说：“处女期来了。你真是会挑时候。你这么问，是不是也想干我？等明天我处女期过了~你随时联系我~我让你干个够~”

　　“你让我干个够还是我让你干个够？”

　　她“嘿嘿”一笑说：“有什么区别嘛~”

　　不久后她收集够了精液，我抱着苏晚进了工作间。　　徐思思也进来了，一巴掌扇在躺在床上的男奴脸上，把他抽醒了。

　　我不禁感慨，好像除了我，没什么人把性奴当人看。云夏也好，徐思思也好，还有曾经的方正，都把性奴当狗当道具在用。

　　虽然这可能才是性奴的“正确使用办法”，但我确实没办法这样对待我的性奴们。

　　徐思思牵着男奴出去了，我也亲了一口苏晚出了工作间。纹发光淫纹的时候，张静是不让人看的。

　　出来之后，却看到徐思思还没走。

　　她见到我，立马贴了上来说：“余先生~听她说要花不少时间？”

　　我点了点头。

　　“那~你要不要用一用我？我虽然没有你的母狗们漂亮~但我的技术很好的~你要是觉得累~没关系~你选姿势~我都可以自己动~”

　　她的男奴跪在地上，表情惊讶地，看着她。

　　平时徐思思在他面前都是强势的女王陛下，很少给他好脸色，扇他耳光，让他舔鞋，喝尿都是赏赐，踩他的鸡巴，通他的屁眼都是难得的宠幸。在他眼里，徐思思是高贵的，不可亵渎和僭越的，现在她是在干嘛？求男人“用”她？“用”她？这个字的意思是…他的女主人把自己当成了像他一样的玩具吗？他那高贵的不可玷污的女主人，把自己当狗？

　　男奴看着女主人那从未见过的骚样，狠狠地瞪着我，恨得牙痒痒。但同时，他的鸡巴又再次不争气地硬了起来。

　　我抱起我的小女仆，亲了她一口。小女仆可能是因为也跟我进行了结契仪式，显得非常开心，搂着我的脖子轻轻蹭着我，像一只小猫咪。

　　我看向徐思思说：“不用了，我还有一条乖狗狗可以玩，你还得带他去医院，先忙吧。”

　　小女仆舔了舔我的脸颊，轻声说：“主人~对不起~但奴婢现在~好想要~主人~”

　　沈梨几乎从没有主动开口找我要过，都是我一起意，随便把她按在哪里就开始干。厨房，容厅，餐厅，门口，阳台，浴室，卧室，只要我掏出鸡巴，她就会乖乖张开腿或翘起屁股，承受我的冲撞。不论什么时候我插她，她的穴都是湿的，随时准备好了给我干。

　　我和家里女孩们群交的时候，她也不争不抢，心甘情愿等其她女孩们被我操过之后才来伺候我。

　　但今天，她确实非常开心，竟然主动找我要了。　　我搂着她的腰，捏着她的下巴说：“我的小女仆说什么？主人没听见~”

　　她也不害羞，一边亲着我的脸颊一边说：“主人~主人~奴婢想要~想被主人操~想被主人内射~主人~对不起~奴婢不该任性的~但奴婢的屁眼和小穴~真的好痒~主人~主人~”

　　我低头咬住了她的乳头说：“来，我的小母狗。”　　沈梨开心地用力亲了我一口，然后迅速脱掉了我的裤子，张嘴含住了我已经硬挺的鸡巴。

　　家里的母狗们都很乖，她们知道自己是性奴，都很少主动要我操她们。都是在我想做爱的时候，挤上来给我当肉便器。当然，虽然她们不要求，也还是每天都会被我喂得饱饱的。

　　所以我喜欢她们主动找我要。

　　沈梨手口齐上，对着我的鸡巴又吸又撸。和她刚来的时候不一样，在顾泠的调教下，她伺候男人的技术越来越好了。但我却没让她多舔，拉了拉狗链。

　　小女仆立马吐出鸡巴站了起来，转过身去，翘起雪白的屁股说：“主人~奴婢想~先插屁眼~啊~主人~好棒~屁眼~哦~又被主人插满了~啊~啊~”

　　我站了起来，抱住了沈梨，鸡巴深深地插进她的屁眼。沈梨和我都很喜欢这种抱在一起的感觉，尤其是我的鸡巴整根插进她屁眼里，我俩完全贴在一起的感觉。

　　当然，沈梨最喜欢的不是这个姿势。她最喜欢的还是躺在床上张开腿，我压在她身上，鸡巴插进她屁眼里。每次这么干她，她总是很快就高潮。如果我边干她边吻她，她必定会潮喷失禁。

　　她嘴里也慢慢从以前每天“小姐小姐”，变成了每天“主人~主人~”。

　　徐思思看着爽到翻白眼流口水的沈梨，腿一软。她的男奴连忙上来扶住了她。她晃晃悠悠站了起来，大腿上已经流满了淫水。

　　她甩开男奴的手，凑上来一口咬住了沈梨的乳头，同时伸手揉起了沈梨的阴蒂。

　　沈梨本就爽得不行，又被她这么一刺激，顿时就快不行了。

　　“不~不要~啊~啊~不要吸我的奶~哦~我的奶是~是主人的~啊~啊~主人~好爽~啊~啊！~”

　　我没有阻止徐思思，平时都是沈梨伺候别人，今天也让别人伺候伺候她。

　　我忽然搂着沈梨的腰直起了身，沈梨吓了一跳，赶忙也向后仰，伸手搂住我的脖子。但小女仆矮我许多，这么一来，她双脚就难以着地，整个人被我提了起来。

　　受重力影响，我的鸡巴也插得更深了些。

　　“主~哦~主人~好~好刺激~啊~啊~奴婢还是第一次~第一次被这么干~啊~啊~””

　　我抱着她，一次次用力撞着她的屁股，她的奶子已经被徐思思放开，随着我的撞击不停颤动摇晃，同时喷出乳汁。

　　这还是她第一次一边被我操，一边不需要人捏胸就喷奶。

　　徐思思已经跪在地上，张开嘴堵住了沈梨的小穴。　　“不~不行了~主人~主人~好爽~母狗的屁眼~飞了~哦~主人~主人~来了~来了~啊啊啊啊~”

　　随着她剧烈的呻吟，她的小穴和屁眼不停收缩，片刻后一道水柱喷了出来。

　　徐思思及时躲开了，但她身后舔她脚的男奴没有。沈梨的淫水和尿液喷了男奴一身。

　　沈梨爽过头了，翻着白眼，整个人颤抖不止。　　我也抱着她坐了下来，这姿势是挺刺激，但也确实累人。

　　我刚喘了口气，徐思思就握着我的睾丸说：“余先生~可以操我吗？~你的母狗一时半会缓不过来~我的三个洞都准备好了~”

　　她不停咽着口水，夹着腿，看起来确实痒得不行了。她那么卖力地舔沈梨的逼，就是为了让沈梨快点高潮，然后我好干她。

　　我缓缓擡着沈梨的屁股，从她屁眼里抽出鸡巴，问到：“你不是有性奴吗？不至于为了合作一直这么忍着等我操吧？”

　　她握着我的鸡巴，帮忙拔着，说：“你~你不懂~你又不是女人~怎么可能知道~你的鸡巴有多诱人~啊~快点拔出来~”

　　她的男奴终于忍不住喊了声：“主人！”

　　她理都没理，用力推着沈梨的屁股。但我的鸡巴很长，整根都插进了沈梨屁眼里，想拔出来也并不容易。

　　我看了眼她的男奴说：“他的鸡巴也不小啊，这都满足不了你？”

　　这个男奴的鸡巴，应该是我见过的，除了我之外最大的了，勃起至少有二十多厘米，也不细，肯定也能把女人干得高潮迭起。

　　在我和徐思思的努力下，我的鸡巴终于从沈梨的屁眼里拔了出来。小女仆双腿大张躺在我怀里，徐思思也只好转过身去，准备后入。她甚至还没站好，就迫不及待地握着我的鸡巴对准她的穴，用力地坐了下来。

　　大屌毫无阻拦地长驱直入，直接撞在了她的花心上，爽得她小穴不停抽搐，人也跟着颤抖了起来。

　　缓了片刻，她才开始摇，肥穴不停吞吐着我的鸡巴。　　“哦~哦~好棒~好棒~这鸡巴~哦~哦~好爽~操死我~啊~啊~余~余先生~哦~你的鸡巴~好会操~哦~”

　　我亲了沈梨一口，看着徐思思的肥臀，一巴掌抽了上去。

　　“啪”的一声脆响，她雪白的肥臀上立马浮现一个红印。

　　但这一巴掌也终于将她的男奴惹怒了，冲上来就要揍我。结果被徐思思一巴掌狠狠地甩在了脸上。她这一巴掌比我的力气都大，打得男奴一阵懵，踉跄摔倒在地。

　　“哦~哦~余先生~我知道我~啊~我的穴不够紧了~哦~哦~你只管打我~我会~我会努力夹紧的~啊~啊~”

　　她虽然这么说，但我却不敢再抽她了，甚至有些不想干她了。

　　我知道我的这群乖乖狗狗们生起气来有多吓人，犹其是浅衣和苏晚，可可和沈梨就算生气但做事还会带脑子，她俩一生气，立马什么都不顾了，就是拼命，你死我活。

　　在医院的时候，苏晚差点一个杯子砸过去，给刘诚开了瓢。在顾泠的出租屋里，浅衣更是要抢刀去捅方河。要不是我拦着，她俩早进局子了。

　　我担心徐思思的男奴也会像苏晚浅衣一样。

　　徐思思似乎也看出了我的顾虑，娇喘着说：“啊~余先生~嗯~你只管操我~把我~把我当成你的母狗操~都可以~啊~啊~来~打我~把我的屁股打烂~哦~哦~”

　　她见我没动作，干脆自己动手，一巴掌又一巴掌地扇在她的肉臀上，抽得自己臀浪翻滚，骚肉通红。

　　“好~好爽~啊~好久~好久没被~这么操过了~哦~哦~”

　　她本就抠了很久的穴了，小穴敏感得不行，夹着我的屌摇了不到五分钟，她就迎来了第一波高潮。

　　高潮中的徐思思身子一软，跪在了地上，流着口水急促地喘息着，骚穴里淫水喷个不停。

　　我没理会她，握着鸡巴插进了小女仆的穴里。　　徐思思虽然很会摇，但她毕竟四十多岁了，穴比不得才二十岁的沈梨，更别说苏晚，她干的时间也不长，没能让我射出来。

　　我的小女仆已经缓了过来，轻轻扭动着扭，让我的鸡巴在她穴里搅着。

　　我搂着她的腰问：“舒服吗？”

　　她亲了我一口说：“好舒服~主人~当主人的母狗性奴~好幸福~母狗爱主人~”

　　我俩又吻在一起，干了起来。

　　徐思思缓过来之后，又趴在我腿间舔着我的睾丸，也舔着我的鸡巴和沈梨的小穴。

　　而她的男奴，正趴在地上，舔着她流出来的淫水。　　十几分钟后，在小女仆的小穴和徐思思的唇舌努力下，我终于忍不住射进了沈梨的穴里。

　　沈梨再次瘫软在我怀里。

　　而徐思思这回问都不问，将我的鸡巴从沈梨穴里拔出来，张嘴就舔了起来。

　　舔干净我鸡巴上的精液，她还觉得不够，再次把嘴堵在了沈梨的穴上，开始舔沈梨穴里的浓精。

　　她正吃着，忽然响起了一个女生甜美的声音：“妈~你在干嘛？”

　　我们几人顿时都被那声音吸引了过去，只见纹身店门口，站着一个扎着辫子，穿着舞蹈训练服的女孩子。女孩儿长得颇为漂亮，而且很高，目测和我差不多，双腿又长又直。单论颜值来说，她甚至和若锦不相上下。而若锦，是我穿越之后，除了苏晚，见过最漂亮的女人，甚至连现在的浅衣都还差点。

　　只是和若锦一样，这个女孩的胸不大。虽然不能说她平，但也确实没什么料。

　　她应该就是徐思思的女儿陈艺祁了，不过看外表，她看着更像个高中生。

　　徐思思听到女儿的声音，回过头去，笑靥如花，咽下嘴里的精液，对女孩招了招手。女孩走了过来，徐思思拉着她的手，对我说：“余先生~这就是我的女儿~艺名陈艺祁~原名陈思言~你可以叫她艺祁~也可以叫她言儿~”

　　陈艺祁见她妈妈上来就跟别人说她原名，有些生气地说：“妈~”

　　徐思思却没在意她的小脾气，对她说：“言言~快跟余先生打招呼~”

　　陈艺祁看了眼我，又看了眼我的鸡巴，有些害羞地问：“妈~他是？”

　　我没想到徐思思直接把她女儿叫来了，被她看到这一幕还是有些尴尬，我也不好就这么甩着鸡巴和她说话，便将沈梨放在旁边，起来穿好了衣服。

　　徐思思也趁机跟女儿说了她的想法。

　　等我穿好衣服，却看到陈艺祁用怀疑的目光看着我。　　我也不意外。毕竟我是个无名小卒，她虽然不出名，但大小算个艺人，在家里人的支持下，应该接触过不少有名的作词作曲人。而且见到我的第一眼，就同时看到她妈妈那淫荡的样子，对我能有好印象才怪。

　　这时徐思思拉着女儿说：“言言~唱首《青谣》给余先生听，余先生，言言是中音的，年年拿奖学金，专业还是很过得去的，你听听，看怎么样？”

　　说着她又催促起了陈艺祁。

　　陈艺祁却不愿意，带着些情绪说：“不要，今天我在练舞，来之前也没开嗓，我不唱。”

　　徐思思有些急了，正要说话，我开口说：“没事，不着急，徐女士，你别着急，陈小姐忽然被你叫来，忙里忙慌的，肯定也难发挥出最好的水平。还是照之前说的，你放心，不论结果如何，我会尽快给你答复。”

　　徐思思听了我的话，更着急了，我这套话术下来，她原本抱着百分之八十的信心，现在瞬间被砍了一半。

　　她连忙补救：“没事没事，虽然言言没开嗓，但也能听听她的音色…”

　　陈艺祁却生气了，甩开徐思思的手说：“妈！他是谁啊让你这么低三下四的，之前和田野合作也没见你这样啊！”

　　徐思思也生气了，加重了声音说：“你妈跟田野都没这么低三下四的，为什么要对他低三下四！你脑子里能别全装些没用的东西，能动动脑子吗？”

　　我见母女二人吵起来了，连忙去劝架。

　　陈艺祁委屈地瞪了我一眼，然后转身跑了。

　　徐思思拉了一下没拉住，回过头来跟我赔笑。　　“余先生，你别生气，我回去教训…”

　　我摆了摆手打断了她，说：“没事，为了孩子你也是操碎了心。看得出来，你女儿也很努力。”

　　她有些难为情地低下了头。

　　我继续说：“放心吧，我不会因此生气的，我先听听她的歌吧，就算你听到的那首不合适，我也可以试着重新写一首给她。”

　　“真的？你还有其他作品？”

　　我没有承认，只是说：“可以试着写。”

　　徐思思顿时有些为难了。

　　我解释到：“虽然没有听陈小姐的歌，但听她的声音，还是过于少女了，你刚刚也听到了，我唱的那首歌，其实不适合少女来唱，会有一种为赋新词强说愁的感觉。”

　　她想了想，问到：“什么…愁？”

　　我摆了摆手，让她不用在意，继续说：“不论如何，我会把小样发给你听。你先去安慰她吧，别因为这点事让你们母女闹矛盾。”

　　她点了点头说：“我还是想留个你的联系方式，等我和言言谈好，晚上我开好房，你…”

　　我连连摆手说：“我没那个意思，你别误会，我刚跟你说了，今晚是我和我的性奴的。我是一中的老师，叫余期，你要是怕我跑了，可以到一中来找我。”

　　她见我怎么都不肯给她电话，有些迟疑，但也不好再说什么，道谢后牵着男奴离开了。

　　我和小女仆等苏晚纹好淫纹，又去了医院。

　　看着手机上再次出现苏晚的信息，她又抱着我哭了。　　晚上，可可她们都很懂事，把床让给了我和苏晚。　　苏晚纹了淫纹，暂时不能做爱。她躺在我怀里，像个走失后重新找到家的小孩。

　　破镜重圆，玉环犹在，鹦鹉言如昨。

　　76

　　对里世界的人来说，接吻是一件极为亲密的事。两个人可以随意地做爱，口交，内射，甚至肛交，但不会轻易接吻。

　　朱盈和何疏钰经常在办公室奖励学生，让男主们干，给男生们口，但这么久了，我还从来没有见过她们和哪个男生接过吻。

　　除了我以外。

　　我的唇现在每天都很忙。

　　早上醒来，家里的六个女孩会挨个和我进行早安吻。　　出门前，要和晚晚，小女仆接吻。下楼后，若锦要去图书馆，我和她吻别。进校前，要亲母狗顾泠。

　　在教室门口，再和我的两个小公主吻别。

　　浅衣现在也不害羞了，和我接吻时很是陶醉。　　来到办公室，朱盈和何疏钰会搂着我亲好一会儿。　　现在秦鱼被邢仪放出来了，每天早上都像八爪鱼一样挂在我身上，一直和我舌吻到快上课才离开。

　　她离开后，小雨千总是会皱着眉头给我发消息：吃桃子。

　　我知道不满足她的话她会一直生闷气。所以要主动过去捏住她的下巴亲她。

　　小雨千和其她女人不一样，不管我亲她多少次，再次亲她的时候，她还是会呼吸加快，俏脸通红。而且她从来不让我亲她亲得太久。

　　如果有时候小雨千想吃桃子了，给我发消息，但我又在忙工作没注意，她就会变得暴躁，把键盘敲得噼啪响。

　　等我反应过来去亲她的时候，她会耍小脾气不让我亲。　　这个时候千万不能真的就走开了，那样她会更加生气，一整天都不理我。

　　正确做法有两个，一是捏着她的下巴强吻她。她虽然表现出极不情愿的样子，但只要我的唇贴上去，她立马就会乖乖地脸红闭眼。

　　第二个方法嘛，就是直接请她吃饭。同样的，只要把鸡巴塞进她嘴里，她就会老实下来，乖乖地为我口交。

　　朱盈和何疏钰一直都在有意撮合我和小雨千，她们也知道小雨千的性格，所以在我和小雨千接吻或小雨千为我口交的时候，她俩一般都不会来闹。

　　周二中午，吃过午饭，回到办公室，还有半个多小时才上课，我打算小眯一会儿。

　　小房间的床上，朱盈和何疏钰躺在两侧，把中间空出来给我。

　　我已经双飞过她俩好几次了，自然不会害羞。脱鞋上床躺在了两个美人中间。

　　舒服地吐了口气，闭上眼睛准备休息。朱盈一个翻身，将头枕在我胳膊上，躺在了我的怀里。

　　我揉了揉她的巨乳说：“骚姐姐，这样是不是有些太亲密了？”

　　她又将一对肥乳往我身上压了压说：“睡觉。”　　她并没有发情，上了一上午的课，她们也很累。我也没再说什么，搂着这个巨乳人妻慢慢睡去。

　　中午的觉真是特别好睡，我感觉我一闭上眼睛就睡觉了。

　　但很快就醒了。

　　我感觉我的鸡哥被掏了出来，正被人卖力地吸吮着。　　偶尔朱盈和何疏钰会这样做，她俩干我总是不经过我的同意。但现在，我的左手捏着一对巨乳，右手不知道什么时候，也被一个脑袋压着。

　　所以为我口交的不是她们俩。

　　那就是小雨千？她忍不住想吃了？

　　但这口交的感觉却并不是雨千，小雨千的口交更加温和，就像她的吻一样。而这张小嘴却吸得很凶，更像朱盈言宜这一类痴女。

　　我缓缓睁开眼睛，看见一个脑袋再在快速起伏着。　　我有些无奈。

　　“鱼儿，你在干嘛？”

　　秦鱼听到我的声音，吓了一跳，含着我的龟头看了我一眼，才吐出鸡巴咽下口水，小声说：“老公~吵醒你了~对不起~你继续睡~我会自己动的~”

　　说完，她站在我身上，迅速脱掉了她的内裤，叉开腿，蹲了下来。

　　她对着我比了个“嘘”的手势，然后一手撩着裙子，一手握住我的鸡巴顶在她的屁眼上。

　　“嗯~”她发出一声舒服的呻吟。

　　我的鸡巴插进了她的屁眼。

　　这是我们第二次肛交，她还是有些不适应，我的鸡巴太粗了，让她微微皱起了眉。

　　她却并不在意，继续往下坐，用她几天前还是处女的屁眼不停吞下我的肉肠。

　　当将我的肉棒吞下一半时，她终于停了下来，长舒一口气，眉头也展开了，轻声说：“好棒~”

　　说完，这个被打开了潘多拉魔盒的少女就开始扭动身躯，开始主动干起了我。

　　我虽然无奈，但也没有阻止她。她现在是我的女朋友，找我要我没有不给的理由，何况她的欲望之门是被我打开的。

　　我干了这么多女人了，也知道女人们被我操都非常享受，甚至可能恨不得天天被我干。

　　我也就只好由着秦鱼了。

　　只是我再也睡不着了，鸡巴被少女紧致火热的屁穴吞吐着，不断传来极致的快感，我怎么可能还睡得着？能忍住不叫出来就已经很不错了。

　　我的手也下意识地动了起来，揉着朱盈的巨乳和何疏钰的翘臀。

　　忽然朱盈伸手一拉，将她的领子扯开，一对美乳直接跳了出来。

　　我抓住她的乳肉用力捏着，肥腻的乳肉从我的指缝里溢了出来。

　　“吵醒你了？”

　　朱盈闭着眼睛，轻轻摇了摇头，说：“你玩就是了~随便捏~没关系~”

　　这时何疏钰也伸手将她的包臀裙拉了起来，同时将丁字裤脱到膝盖，让我毫无阻挡地揉她的屁股。

　　我也不客气，肆意地玩着她的翘臀，时不时将手指插进她泥泞的穴里搅动。

　　再次闭上眼睛，我享受着这一刻。一个清纯可爱的高中少女，一个未婚未孕的性感成女，一个已经生了孩子的人妻熟妇。

　　秦鱼见我也很享受，双手撑在我胸口，摇得更卖力了。虽然知道两个女老师也都已经醒了，但她却依旧克制着呻吟。

　　只是时不时透露出来的，压抑的叫床声更加让人兴奋。　　明明是四个人在乱搞，反而有一种偷情的感觉。　　好爽。

　　我也忍不住呻吟了一声。

　　秦鱼忽然捧住了我的脸，一口亲了上来，小香舌钻进我的嘴里。

　　朱盈和何疏钰也适时放开我的手，我立马抱住了秦鱼的屁股，开始主动抽送起来。

　　秦鱼那几乎全新的屁眼被我干得通红，淫水都拉丝了。她的小穴不停张合着，流出最甜美的处女淫汁。

　　忽然秦鱼的唇舌都停下了动作，死死地堵着我的嘴，甘甜的口水不停涌进我的嘴里。

　　我也不再保留，抱着她的屁股开始冲刺。她的娇躯率先一颤，小穴里淫水喷出。我也不再死守精门，将鸡巴插进她屁眼深处，开始往她身体里灌精。

　　高潮持续了好一会儿。

　　秦鱼的身子慢慢软了下来，趴在我胸口喘息着。　　我轻轻抚摸着秦鱼的后背说：“舒服了？”

　　“嗯~好舒服~老公~好喜欢和你做爱~好想~好想和你做一整天~”

　　我捏了捏她的脸说：“好了，快起来，一会上课了。”　　“再~再一下下~老公~再让我感受一下下~这样好舒服~你的鸡巴一点也没软~塞在我的屁眼里好棒~你好香~好喜欢~”

　　说完她又亲了我一口。

　　又抱了两分钟，朱盈和何疏钰先后亲了我一口起床了。　　我知道要上课了，便拍了拍秦鱼的屁股。

　　她这才磨磨唧唧地起来，缓缓将我的鸡巴拔出来，然后不知道从哪里拿出一个肛塞，插进了她的屁眼里。

　　她要夹着我的精液去上课，我当然不让，要阻止她，她却抱着我又是一顿猛亲，然后迅速转身跑了，内裤都没来得及穿。

　　我无奈地摇了摇头。

　　朱盈已经穿好了衣服，笑着说：“学校里的漂亮女生~都要成你的玩物了~”

　　我在她屁股上捏了一把说：“瞎说什么。”

　　我起身想去清理鸡巴，何疏钰却不让，跪在我身前亲了我的龟头一口说：“有我们在~哪里轮得到你亲自洗鸡巴~”

　　说完她就含住了我的屌，开始用嘴帮我清洗鸡巴。　　我笑着说：“这话说得，你们是我的精液抹布吗？”　　朱盈坐在我旁边，搂住我的脖子说：“又不是不行~”　　她舔了舔我的耳朵，骚媚地说：“好弟弟~姐姐听可可说~你开始把她们当尿壶了？”

　　不等我回答，她就说：“姐姐也想~试试你的圣水~说不定以后~你就可以不去厕所小便了~”

　　她又亲了我一口说：“好弟弟~要不要试试~骚姐姐的嘴马桶？”

　　我捏着她的奶子说：“骚姐姐有这种癖好？”　　她亲吻着我的脸颊说：“你的精液~口水~汗水~都好好吃~我觉得你的尿~应该也好喝~你也不是每天都干我射给我~靠着亲你的时候吃的这点口水~根本不够~”

　　我摇了摇头说：“那玩意可不好喝。”

　　她想了想说：“我们就试试~你先在我嘴里尿~我先尝尝~如果好喝~好弟弟~以后就把姐姐当厕所用~好不好？如果不好喝就算了~如果你觉得在办公室尿不出来~我们可以去厕所~”

　　我连忙摆了摆手，问：“骚姐姐以前喝过尿吗？”　　她脸一红，说：“喝~喝过~之前群交的时候~被当作马桶灌过几次尿~”

　　“你喜欢？”

　　她想了想说：“怎么说呢~不能说喜欢吧~他们的尿都不好喝~又骚又臭~恶心死了~但~对于被灌尿这件事来说~我虽然不喜欢~却也说不上多讨厌就是了~”

　　她看着我那软下来，已经被何疏钰舔吃干净的鸡巴，伸手逗了逗，说：“不过我觉得你的尿应该好喝~连可可浅衣都喜欢~”

　　“那是因为她们是我的性奴。”

　　她捂嘴一笑说：“姐姐又何尝不是呢？”

　　说完，她也跪了下去，擡起头来看着我说：“好弟弟~来吧~不论好不好喝~你的这一泡尿~姐姐都会全部喝掉的~”

　　何疏钰有些惊讶，但也没说什么，跪在旁边看着我，甚至有些兴奋。

　　我长吐了口气，站了起来，说：“那…”

　　朱盈立马扶着我的屌，张大了嘴巴。

　　我闭上眼睛，放松了身体。

　　片刻后，一股热流涌出，淡黄的尿液落入朱盈的嘴里。她赶忙开始吞咽。

　　和沈梨可可不同，她们在当尿壶的时候，如果不专心吞咽，一不小心尿液就会溢出来，而朱盈却不仅没有溢出来，还一口含住了我的龟头，伸出舌头挑逗起来。

　　我骂了声“操”！虽然鸡巴没硬，但还是将整根鸡巴都塞进了她的嘴里。这回她就有压力了，不得不大口大口地吞咽我的尿液。

　　半分钟后，我一阵颤抖，将鸡巴拔了出来。

　　朱盈眼神迷离，表情如同醉酒。

　　何疏钰问到：“朱盈姐~怎么样？好喝吗？”　　朱盈回过神来，亲了亲我的龟头说：“好弟弟~以后姐姐就是你的人形厕所了~你要是敢在学校厕所尿尿~别怪姐姐生气！”

　　说完她又含住了我的鸡巴。

　　何疏钰有些出神地看着我的鸡巴，喃喃道：“真的会好喝吗？那是尿唉~我也想尝尝~”

　　我推开朱盈，把屌塞回裤子，说：“没了。对了骚姐姐，你可不能就这么来亲我哦，我可不喜欢。”

　　朱盈站了起来，嘟起红唇就要往我脸上亲。我赶忙躲开了。

　　她笑眯眯地说：“放心啦~”

　　她走出小房间，从桌上拿起一瓶漱口水，连漱三次口后，又喝了一大杯水，看着我说：“这才可以了吧~”

　　我耸了耸肩。

　　她上来在我脸上亲了一口，小声说：“好弟弟~以后在学校~你就把骚姐姐当成性奴~骚姐姐随时随地~都等着你来搞~”

　　我拍了她屁股一巴掌说：“骚货。”

　　她笑眯眯地回答：“嗯~”

　　等朱盈和何疏钰扭着屁股出了办公室，我又被丁雨千拦下了。她皱着眉头看着我说：“我不喝！”

　　我伸手捏着她的脸蛋说：“我也没想让你喝。”　　她仰着脸，任由我捏她，小声说：“吃桃子~”　　我笑了笑，捏着她的下巴，对着她的粉唇亲了上去。　　77

　　晚上放学，刚出校门，一辆黑色商务车就停在了我面前。车窗摇下，露出言宜戴着眼镜的半张脸。

　　我让顾泠母女先回了家，和可可一起上了车。　　车窗关闭，我的鸡巴已经插在言宜的骚穴里了。　　她卖力地扭动着，丝毫不在意旁边的女儿。

　　“主人~啊~母狗好想你~每时每刻都在想你~嗯~嗯~哦~好棒~主人~母狗想被主人~一直插~啊~啊~”

　　我没有说话。言宜一发起情来，乳汁就喷个不停，为了不把衣服打湿，我和可可一人含着她的一边乳头吸着。

　　言宜的奶子里全是腺体，脂肪不多，一刺激，乳房就化作了产奶工厂，根本停不下来。

　　悠娅时不时看一眼车内后视镜，轻轻夹着腿。她已经很久没有性生活了，对我的渴望甚至可能比言宜还要强。

　　我哪里还有心思管悠娅，言宜的味道真是太甜美了。　　我放开她的乳头，她的乳汁依旧喷个不停，好在言宜自己也知道自己是头人形奶牛，早就准备好了吸奶器和奶瓶。

　　可可也吐出妈妈的乳头，帮忙给言宜装好吸奶器。或许她也没想到，自己都十六岁了还能每天喝到妈妈的母乳。

　　我则搂住言宜的大肉臀，配合着她猛顶她的子宫。　　言宜已经忍不住吻上了我的唇，激烈地吸吮着我的舌头。

　　虽然暂时用吸奶器堵住了她喷乳汁的奶子，但言宜根本就是个水娃，不停流着口水，小穴更是淫水横流。我不停吸吮着她的舌头和香津，却仍然有口水从我们的唇间滑落，滴在她胸前的巨乳上。

　　我的大腿根部也已经一片泥泞，言宜的屁股每次落下，和她的胯撞在一起都发出一阵粘腻的水声。

　　我用力才将言宜的头推开，大口喘息着。言宜看着我，一把将吸奶器摘掉，同时对可可说：“可可~把主人衣服脱了~啊~啊~”

　　可可乖乖帮忙脱掉了我的衣服。然后言宜就将她喷着乳汁的奶子压在了我的身上。

　　我能感觉到她温暖的乳汁正在我身上流淌着。　　她搂住我的脖子，不停亲吻着我的脸颊。

　　“主人~我爱你~我爱你~母狗好爱你~啊~啊~主人好好吃~嗯~主人~”

　　我在她的肥臀上狠狠地抽了一巴掌，打得她淫叫连连。　　我也吻了吻她的耳朵说：“叫老公！”

　　“老公~亲老公~啊~母狗言宜~好想嫁给你~哦~哦~给亲老公生孩子~生一堆可可~给老公当母狗~啊~啊~老公~干死母狗~老公~老公~”

　　听着她的呻吟，我兴奋得不行。虽然我更爱可可和苏晚，但她们已经是我的东西了。言宜虽然心甘情愿地叫我老公，她却如何也无法完全成为我的女人。就算她心里没有一点点林路忠，就算她和家里的母狗们一样搬过来和我住，每天伺候我，再也不和别人做爱，但只要她还是林路忠的老婆，她就无法真正属于我。

　　虽然可可就在我们身边，我还是忍不住对言宜说：“言宜，我也爱你，爱你，老婆，好想娶你，”

　　“嗯~嗯~老公~啊~母狗要和女儿~一起嫁给你~啊~言宜~言宜要永远当你的狗~啊~主人~主人~”

　　言宜和我不一样，虽然我让她叫我老公，但她更喜欢叫我主人。

　　我不知道她到底哪方面的感情更深一些，或许她确实是想嫁给我的，但她也知道自己的身份，毕竟是可可的妈妈。可可才是真的要嫁给我的女孩儿。

　　她可以和女儿有一个共同的主人，但无法真的和女儿有一个共同的老公。

　　每每想到无法彻底拥有言宜我就不得劲儿。翻身将言宜压在身下，我吻上她的唇，开始猛插她的骚穴。言宜像是怕我跑了，两条肉腿盘在我的腰上，紧紧搂着我的脖子。

　　她的奶子被我俩紧贴的身体压得从两侧溢了出来，通红的乳头不停喷着甘甜的乳汁。我越干越起劲，恨不得把蛋都塞进她的穴里。

　　言宜翻着白眼，高潮不断，淫水已经打湿了后座。　　忽然我感到后背一暖，松开言宜的唇，发现是可可。她也脱光了衣服，将她的巨乳压在我的背上。

　　她见我回头，满眼情欲地说：“主人~老公~可可~可可比妈妈~更爱你~主人~主人~可可想现在就给主人生孩子~想永远被主人牵着~主人~”

　　我有些意外，可可和言宜一直都很好，伺候我的时候也从来不抢，但现在，我怎么从可可的话里听出了一股子醋意？

　　我猛地将鸡巴从言宜的逼的拔出来。言宜立马嚎叫起来：“不~不要~主人~老公~爸爸~啊~不要拔走~母狗还要~母狗的骚穴还要~啊~快操~快操我~唔~唔~”

　　我把可可拉过来，一把按在言宜的怀里。母女二人丰满的奶子压在一起，颇为壮观。

　　可可的小穴也已经淫水横流了，我一边按着她的头，让她和言宜舌吻，一边用力插进了她的小穴里。

　　我俯下身去，压在母女二人身上，猛顶着可可的嫩穴。　　“可可，我的宝贝，心肝~言宜，你也是我的宝贝！啊~你们母女，都是我的最爱！都是我的老婆！叫老公！”

　　可可放开言宜的唇，偏过头来，喘息着：“老公~老公~可可爱你~啊~”

　　她的骚妈妈也不甘落后，娇喘着：“老公~言宜是你的老婆~啊~你才是母狗言宜的亲老公~啊~啊~”

　　我伸出舌头，和母女二人的舌头缠在一起。恨不得再长一根鸡巴，同时插这对淫荡的母女。

　　母女二人在我的胯下婉转呻吟着，我插了可可几十次后就将鸡巴拔出来，带着她的淫水插进她妈妈的骚穴里。

　　“亲老公~爸爸~哦~主人~母狗~母狗的鸡巴套子~骚穴~好爽~啊~又来了~哦~哦~主人~射给母狗~射给母狗~哦~哦哦哦哦~”

　　言宜再次化身喷泉，乳汁淫水齐喷。

　　我却猛地拔出鸡巴再次插进可可的肉穴。可可也不甘示弱，淫水横流，高潮迭起。淫水流了她妈妈一身。

　　我捏着言宜喷奶的乳房，干着她那巨乳萝莉女儿的骚逼，鸡巴一抖，开始往可可身体里灌精。

　　射到一半，拔出肉屌插进言宜的穴里。火热的精液烫得这条母狗又是一颤。

　　好一会儿才射完，我趴在母女二人的背上，鸡巴不愿意拔出来。

　　不久后，可可和言宜这对母女用69式抱在一起，卖力地将舌头往对方的骚穴里钻，舔吃着我射在她们穴里的精液。尽管可可每天都吃我的精液，但她从来不嫌我射得多，对我的精液很是痴迷。

　　我坐在了副驾驶上，悠娅埋头猛吸着我的屌，手指插在她的骚穴里搅个不停。

　　里世界的自动驾驶已经非常成熟，已经可以完全解放双手了。但法律依旧规定必须有人负责主驾驶，而且不能在主驾驶座做爱。

　　悠娅舔干净我的鸡巴，擡头望向我，乞求到：“主人~我已经好久好久没被操过了~求求主人~玩一玩我~”

　　悠娅长得很漂亮，说实话我非常乐意玩她，但现在条件却不太允许。

　　车缓缓停了下来。悠娅也知道她又没法挨操了，居然哭了起来，同时一口将我的鸡巴全吞进了嘴里。

　　我抓着她的头发，缓缓将鸡巴从她的喉咙里拔出来。　　言宜可可也舔干净了彼此骚穴里的精液。言宜开口说：“悠娅，把主人的衣服拿出来。”

　　悠娅不舍地看了我的鸡巴一眼，还是抹了抹眼泪，下车去打开了后备箱。

　　言宜接替了悠娅的位置，帮我把鸡巴舔干净。　　言宜来接我和可可的时候就已经知道自己会和我车震，被我干得淫水横流，所以她提前给我准备好了更换的衣服。

　　她和可可也换好了衣服。

　　悠娅下车为我开门，脸上泪痕还没干。她是真的饥渴得不行了。

　　看着这么漂亮的女人为了被操难过成这样，我也有些于心不忍。对着餐厅的迎宾招了招手，两个男人迅速走了过来。他们的眼神不停在言宜可可的奶子美腿上扫着，虽然刻意掩饰着，但还是看得出来两人的鸡巴都硬了。

　　我问到：“有炮房吗？”

　　一个男人回答到：“有的先生，我带您和小姐们过去。”

　　我摇了摇头，指着悠娅说：“不用了，你俩带她去炮房，在我们出来之前，你们随便干她。”

　　两人眼睛一亮，口水都要流出来了。他俩只是迎宾，像悠娅这样的美人妓女，估计他俩一个月工资勉强只够他们操悠娅一次。

　　“真，真的？”

　　我点了点头，对悠娅说：“先叫人把车清理干净，然后就去做爱吧。放开了做没事，回去不用你开车。”

　　悠娅看了看我，又看了看两个男人，最后看了看言宜。　　言宜没有发表意见。

　　悠娅虽然是想和我做爱，但现在明显没有那种机会，而她的穴又已经痒得不行了。平时她肯定是不会给这些迎宾操的，但现在，她的骚穴和屁眼，已经管不了那么多了。

　　我也没等她回答，带着言宜和可可进了餐厅。　　我与可可十指相扣，让言宜有些吃醋，也一把牵起我的手，与我十指相扣。

　　虽然我已经双飞了这对魅魔母女两次，在母女二人身上每个地方都射了精。但像现在这样，同时和母女二人十指相扣地牵着手还是第一次。让我有一种真的是言宜老公的错觉。

　　我当然很喜欢这种感觉，但觉得有些对不起林路忠。我把他最爱的女儿收为了性奴，现在，他的魅魔老婆似乎也变心了，真的爱上了我。

　　言宜并不只是喜欢被我操，因为爱我的鸡巴而想当我的性奴。

　　她出轨了。出轨的对象，是她女儿的主人，她未来的女婿。

　　我看了一眼言宜，她也在看我，虽然我们什么都没说，但言宜的眼睛，不停地在说着情话。

　　好想和她原地结婚，然后不停操她！

　　我忍不住亲了她一口。

　　服务员带着我们来到一个豪华包间门口，为我们打开了门。

　　我牵着两个美人走了进去。

　　包间里坐着一个男人，看着五十多六十岁的模样，穿着很是讲究，有着一种不怒自威的气势。

　　可可率先开口，甜甜地喊了一声：“外公~”　　言宜也笑着喊到：“爸~”

　　他就是言宜的父亲，言重。

　　言重看到可可，立马笑了起来，张开怀抱，将走过去的可可搂进怀里。

　　言宜趁机在我耳边小声娇媚地喊了句：“爸爸~”　　我的鸡巴差点当场就硬起来。

　　言宜真是太骚了。

　　这时言重开口了，对可可说：“我的小宝贝，是不是把外公都忘了？好久没来看外公了，是不是你那个什么狗屁主人不让你来？”

　　我心里一惊。可可搂着言重的脖子，有些生气地说：“外公你再这么说主人，以后可可都不来看你了。”

　　言重立马笑着说：“外公错了，外公错了。”　　他这才转过头来看向我。

　　落座后，言重开门见山地说：“小宜说你非要见我？说吧，什么事。”

　　我没有在意他的语气不好，毕竟十分钟前我还在搞他的女儿和外孙女。

　　我将我要出书的事跟他讲了一遍。他问到：“你说的风险是什么？我还是头一次听说出书有风险的，陆老跟我联系过了，你写的书我也看了，虽然我不喜欢你，但…你的书写得不错。”

　　我犹豫片刻，还是说：“我可能和姜海，姜市长会有些矛盾。现在矛盾还没爆发，但我怕万一真出事，会连累到您和晨露日报。”

　　言重有些惊讶：“姜海？”

　　姜海毕竟是这的一把手，这又是首都，他的能量之大，不是谁都可以撼动的。

　　言重对言宜说：“小宜，你先带可可出去。我和他单独聊一会儿。”

　　但没想到言宜说：“爸，不管主…余期和谁有过节，我都要全力支持他，就算你不敢帮主…帮余期，我也会想办法帮他。”

　　可可也过来挽着我的手说：“外公要是不帮主人，以后可可就不和外公好了。”

　　我连忙对可可说：“乖，别使性子，先和妈妈出去。”　　可可嘟了嘟嘴，亲了我一口，才和言宜出了包间。　　言重看着只听我话的可可言宜，轻轻叹了口气说：“真像她外婆…”

　　我已经知道，言宜的妈妈以前是言重的性奴之一。或许可可对我的依赖和言听计从，让他想起了他已经过世的妻子。

　　言重没有过多地伤感，说到：“你怎么和姜海闹起矛盾的？”

　　我想了想，还是将秦鱼的事告诉了他。

　　言重听后，皱起了眉头。沉默片刻后他开口说：“你说秦云的女儿是你的女朋友？”

　　我有些尴尬，连忙解释到：“暂时的，等再过两个月，她结婚了我们就…分手。”

　　言重果然是阅人无数，看着我说：“你喜欢她吗？”　　我顿时语塞，但还是点了点头。

　　“你们做过了吗？她的处女？”

　　我摇了摇头说：“没，我们口交肛交过了，但我没插过她的穴，她的处女膜完好。”

　　“看你的样子，不只是单纯想让秦家小姐爽一爽。你是想把秦鱼从姜海手里抢过来？”

　　“抢过来不至于，就是想让秦鱼和喜欢的男人做爱，我也怕她到时候再做出点什么出格的事情来。”

　　言重冷笑道：“她喜欢的男人，不就是你吗？”　　我尴尬不已。

　　言重又说：“这种事你干嘛要插手，像秦鱼这种女孩，被送给别人玩，也是很正常的事。”

　　我张了张嘴，一时也无法反驳。就连言宜，以前也经常被送给别人玩，可可也有这种经历，只是她们对此并不像秦鱼那么抗拒。

　　“至少，以后我不会再让可可有这种经历了。”　　言重看着我，许久没有说话。

　　他忽然举起酒杯，我连忙也端起杯子。

　　“行了，虽然姜海确实难对付，但我也不能让我的宝贝女儿孙女失望。我会帮你，但我有一个条件。”

　　“您说。”我心中其实已经有猜测，言重可能会和林路忠一样，要求我授权可可和他做爱。可可对此是并不介意的，她甚至挺想和言重做爱，因为言重是她外公，她觉得也该尽一份孝心，让言重操。

　　我虽然不是很乐意，但也会同意。不管有没有秦鱼这档子事，只要言重提出想操可可，我其实都没有拒绝他的理由。谁让他是可可的外公。

　　只是没想到言重说：“我要你这本书的独家发行权。”　　我愣了一下，就这？他不要可可？谢天谢地！　　我连忙答应，生怕他反悔。

　　言重看出了我的心思，笑着说：“放心吧，我和可可那个变态的爹不一样。不过以后，还是要带可可常来看我。”

　　我点了点头。

　　他拿出手机，发了条消息。片刻后，包间门被打开，可可言宜立马冲了进来，扑在我怀里，担心地问：“主人~没事吧？我爸没为难你吧？”

　　我听到言宜当着言重的面叫我“主人”，还是有点慌，不过好在言重并没有什么反应。

　　我安抚了母女二人，才看到还有一个女人站在旁边。　　女人很漂亮，就颜值来说，和悠娅若锦不分上下，在这美女如云的里世界，她也是极难得的美人。

　　她梳着一个高马尾，穿着一条黑色深V挂脖露背吊带紧身包臀短裙，露出她的大片肌肤。她的胸不小，至少是D，深领的设计，露出她性感的乳沟。她也没穿内衣也没贴乳贴，衣服薄薄的布料下，两颗挺立的小山丘很是明显。她的屁股很饱满，一看就知道，撞起来肯定爽。

　　她朝着我甜甜一笑。

　　言重开口说：“这是我们最优秀的编辑，也是我培养了多年的助手，阮遇，后面她会配合你的工作，你也可以随便玩她。”

　　阮遇弯下腰来，轻轻将遮住美乳的衣料拉开，对我说：“余先生你好~”

　　我伸手按在她的美乳上，说：“你好。”

　　这时可可小声跟我说：“主人~阮姐姐是外公的性奴~”

　　阮遇也听到了，转过身去，翘起屁股，将包臀裙拉起。我这才看到她左臀上纹着一个粉色的淫纹。

　　言重开口说：“阮遇很好用，你只管随便玩她就是了。另外，阮遇也三十岁了，还没生过孩子，我允许你随时让她怀孕。”

　　听到这，阮遇忽然跪了下来，对着言重磕了个头说：“谢谢主人~”

　　然后她转头看向我，眼里充满了兴奋和渴望。　　完了，又是一只发情魅魔！

　　我问到：“她是您的性奴，为什么您不…”

　　言重摆了摆手说：“我年纪大了，没那么多精力，有小宜可可，很满足了。我只是玩玩她，没想着再要孩子，但阮遇跟着我也有…”

　　阮遇连忙说：“七年~主人~”

　　言重点了点头说：“嗯，七年，她大学毕业后就在我这工作，一直当我的性奴。我对她也有些感情。这两年她一直缠着我想生孩子，我也有些受不了，既然你的性奴多，那就玩玩她，给她个孩子好了，生下来也不用你负责，她自己养就是了。”

　　我有些无语，这是把我当种马了？

　　这时言重又说：“如果你介意，我可以把她送给你，让她当你的性奴。”

　　我忽然明白了，这老家伙是玩腻了要甩锅让我接盘！　　不过阮遇确实长得挺漂亮的，看她的模样，应该也是个很骚的母狗。

　　尽管如此，我还是摇了摇头。倒不是我不想玩她，只是如果被她缠上，整天求我让她怀孕，家里的这群女孩们肯定天天都闹着给我生孩子。我在想，就算要孩子，至少也要先等可可和浅衣高中毕业才行，不能影响她们高考。

　　然而最近女孩们对怀孕的渴望越来越强烈了，我也有些不确定我能不能真扛住她们的压力。

　　就像现在，听到“怀孕”这个词的可可已经开始向我发难了。她舔着我的耳朵轻声说着：“主人~母狗也想怀孕~想给主人生孩子~母狗的卵巢~随时准备好为主人排卵~母狗的子宫~也想快点为主人生孩子~主人~主人~”

　　言宜也在一旁帮腔：“主人~你就让可可怀孕吧~她都十六岁了~可以生孩子了~早点生几个女儿~母狗还可以早点和孙女一起伺候主人~母狗的奶水很多~可可生多少母狗都喂得饱~”

　　说着说着，言宜更加起劲了，搂着我的脖子，说：“主人~要是觉得可可还小~那~那母狗可以给主人生孩子~主人~母狗的子宫还新着呢~随时可以怀孕~只要主人愿意~让母狗生多少都可以~”

　　这时言重故意咳嗽了一声，言宜才放开我，看着言重撒娇似地说：“爸~”

　　言重摇了摇头说：“注意你的身份！”

　　言宜撇了撇嘴。

　　我当然不可能让言宜给我生孩子，不然我真会被林路忠砍死。

　　言宜忽然眼睛一转说：“那我再给可可生个妹妹好了~再给主人生个性奴~”

　　我无奈地摇了摇头。

　　之后又和言重阮遇聊了些出书的事。阮遇虽然是个性奴，刚刚看我的时候像条发情的母狗，但一谈到工作，却是极为认真。让我对她的观感又好了不少。

　　一直聊到吃完了晚饭，我们才离开。

　　阮遇并没有跟着我，她还是和言重一起离开了。　　我和可可言宜出来后才想起悠娅，于是一起去炮房找她。

　　前台小姐推开房门时，被吓了一跳，还以为出人命了。　　悠娅像青蛙一样张着腿趴在床上，小穴屁眼都肿了，不停往外流着精液。她的全身几乎都裹满了精液，人已经晕过去了。整张床都被精液，淫水，尿液，汗水，口水打湿了。

　　两个男人坐在地上，软趴趴的鸡巴通红，看样子是怎么也射不出来了。

　　见到我，两人扶着墙站了起来，腿都在打颤。　　“老板，听您的吩咐，一直在操她，我们真的，射不出来了。”

　　我点了点头说：“操着舒服吗？”

　　“好爽，这辈子都没干过这么漂亮，这么会吸的女人，谢谢老板。”

　　我摇了摇头说：“辛苦了，去旁边酒店给她开间房，把她带过去洗干净，让她休息吧。看样子她也挺满足的，就别再干她了。”

　　男人收了钱，乖乖办事去了。

　　我和言宜可可重新出来时，言宜的车已经停在门口了。　　我搂着母女她的二人进了后座。

　　言宜趴在我身上，亲吻着我的脸颊说：“主人~母狗还是更想给主人生孩子~”

　　我捏着她的屁股说：“别闹了，对了，你把悠娅开了吧。”

　　“怎么了？主人不喜欢她吗？母狗重新给主人找玩具~主人想玩处女吗？母狗可以给主人找马上过十四生日的漂亮处女~如果主人想干更嫩的也可以~母狗来安排~”

　　我一把捏住下巴，用力地吻上了她的唇。

　　言宜嘤咛一声，便化成了水钻进我怀里。可可已经扒开了我的裤子，卖力地吸吮着我的鸡巴。

　　这对母女，我真是怎么爱都不够。

　　我放开言宜的唇舌，说：“不用了，你没发现，每次我来找你，都是玩你玩得停不下来吗？言宜你真的，超级棒，干你的时候我根本无心玩悠娅。你找悠娅来，是想让我适应各种玩法，把你当肉便器用…”

　　言宜吻着我说：“对~主人~言宜是你的肉便器~鸡巴套子~主人~”

　　我笑着说：“好，以后我会把你当鸡巴套子用，也用不着悠娅了，你想我怎么玩你，我都会满足你。悠娅以前是妓女，还是个重度受虐狂，跟着你，我又用不着她，她整天欲求不满的，没有必要。”

　　言宜点了点头说：“是~主人~母狗听主人的~主人真的愿意尽情玩母狗吗？”

　　“当然，言宜宝贝是最好的母狗~哦~嘶~可可宝贝也是~你们母女俩是最最棒的母狗！”

　　可可这才满意，继续乖乖吞吐我的鸡巴。

　　言宜说：“那~母狗可以提出第一个请求吗？”　　“你说。”

　　“主人以后可以不叫母狗的名字了吗？叫母狗母狗~骚货~贱畜~鸡巴套子~嗦屌婊子~什么都可以~母狗喜欢主人骂母狗~”

　　我看着她渴望的表情，点了点头说：“好，不过只有在我玩你的时候才行。”

　　言宜虽然希望我能一直侮辱她，但她也不是真的没有脑子的女人，开心地答应了。

　　她把一对美乳压在我身上，满眼期待地望着我。　　我撩起她的裙子，一巴掌扇在她的屁股上骂到：“鸡巴上瘾的出轨臭婊子~”

　　言宜被我辱骂，顿时露出兴奋痴女的表情，颤声说：“是~是~大鸡巴主人~言宜就是鸡巴上瘾~言宜就是出轨的下贱臭婊子~主人~臭婊子好爱你~臭婊子只是被主人骂~就快高潮了~主人~”

　　她搂着我，再次亲了上来，那对大奶子又开始喷奶了。

78

　　早上醒来，一睁开眼，我就看到言宜那张漂亮的脸蛋。

　　她脖子上戴着项圈，正满脸幸福地看着我。见到我醒了，高兴地说：“主人~早安~”

　　下一秒，她的唇就贴了上来。

　　我与她吻过之后，再次将她搂进怀里。她的女儿可可同样躺在我怀里，还没有醒。

　　言宜搂着我，并没有去碰我晨勃的鸡巴，看着我的脸说：“主人快点娶了可可嘛~母狗好想每天都能陪主人睡~等主人娶了可可~母狗就可以名正言顺和主人同居了~”

　　我又亲了她一口。我们都知道，我想娶可可并没有那么容易。

　　言宜继续说：“母狗和可可~都会努力的~主人一定会娶到可可的~”

　　这时可可的声音响起：“不管爸爸怎么想~主人~可可母狗如果要嫁人~只能嫁给主人~可可母狗早就已经~彻底属于主人了~”

　　我忍不住亲了可可一口，说：“放心吧，我也会努力让林总看得上的。”

　　可可搂着我说：“主人不用管爸爸~他才不能决定我属于谁呢~而且我现在是主人的性奴了~我的所有权利都在主人手里~爸爸根本管不着我~只有主人能管得了我~”

　　我紧紧抱着这对母女，心里甜甜的。

　　这时我的手机响了，我拿起来一看，居然是丁雨千给我发来的某信：桃子，草莓，苹果，樱桃，桔子，萄萄。

　　我微微一笑，回了两个字：原味。

　　我并没有避着言宜可可，言宜看着我的手机，问到：“是主人的玩具吗？”

　　我想了想说：“还不算。”

　　言宜蹙了蹙眉，说：“什么女人，还要主人花心思？”

　　我看着她吃醋的样子，忍不住又对她一顿猛亲。

　　“你们会不会觉得我花心？明明都已经拥有你们母女这么极品的女人了，还是不停爱着别的女人，收她们当性奴…”

　　言宜看着我说：“嗯~主人好花心~”她又紧紧抱着我不停蹭着，“但母狗好爱~主人收越多的女人当性奴~母狗越爱主人~母狗只是主人众多玩具中的一个~嗯~主人~主人好棒~母狗好爱你~”

　　我的花心反而戳中了言宜的性癖，她觉得我的性奴越多，玩物越多，她就越下贱，她非常享受这种下贱的感觉。

　　言宜继续说着：“主人要是想~母狗可以给主人安排很多很多女人~不管是处女还是人妻~只要主人想要的~母狗都可以给主人弄来~供主人玩弄~”

　　我笑着说：“我的女人多了，玩你这条骚母狗的时间不就少了吗？”

　　言宜听到我叫她“骚母狗”，忍不住夹了夹腿，说：“嗯~骚母狗想每天被主人玩~但骚母狗也想主人有很多母狗~肉便器~所有漂亮女人~都该成为主人的性奴~玩具~就像骚母狗和骚母狗的女儿一样~主人~”

　　我转头亲了一口可可说：“我的小公主呢？”

　　可可窝在我怀里，玉指握着我粗壮的鸡巴轻轻撸动着，说：“可可只是主人的一条母狗~一个玩具~一个飞机杯肉便器~母狗只知道~要和所有母狗姐妹处好关系~一起伺候好主人~”

　　我简直爱死这对母女了。

　　“我保证，不管我以后玩多少女人，你们母女都是我的心尖尖儿。”

　　母女二人开心地抱着我亲吻。

　　吃饭的时候，言宜不出意外地又趴在桌子下卖力地扭着她的骚臀，用她通红的肉穴吞吐着我的鸡巴。

　　在沈梨搬去我那住之前，她一直是林家庄园的大管家，她离开之后，言宜就重新找了一个女人来接替她的工作。女人叫白淑婷，三十三岁。

　　林家庄园绝大多数佣人都是女性，而且是可可那个类型的巨乳萝莉，是为了迎合林路忠的爱好。这些女人既是佣人，也是他的玩物。

　　之前还有几个鸡巴大的男佣，是用来伺候言宜的，但自从言宜把我当主人之后，她就把男佣都辞退了。她知道我喜欢像她这样漂亮又下贱的巨乳人妻，所以白淑婷也拥有着一对巨乳。白淑婷比言宜还要小几岁，但言宜有金钱的加持，看着比白淑婷更年轻，而白淑婷，从外表来看，其实更有熟女的味道。

　　不过我没干过白淑婷，毕竟言宜实在太美味了。

　　此时，言宜正趴在桌子下当我的全自动飞机杯，而同为人妻的白淑婷，穿着一件半透明的围裙，同样跪在桌子下，不过她并不是在伺候我的屌，而是正在帮言宜挤奶。

　　平时我没来林家的时候，言宜都是自己亲手给我挤奶的。但今天她要伺候我的鸡巴，就只能让白淑婷代劳了。

　　言宜这头人形奶牛，一边用骚穴卖力裹着我的鸡巴，一边翻着白眼流着口水喷着乳汁。

　　早餐结束时，我拔出鸡巴，将今天的第一发浓精灌进了言宜可可这对母女的嘴里。

　　之后言宜又跪在地上，饱饱的喝了我一泡热尿。

　　白淑婷从头到尾一直在旁边伺候着，她什么都没说，但我看到她的大腿内侧全是淫水。

　　告别我的人形奶牛言宜后，白淑婷开车送我和可可去学校。

　　车上，可可坐在我怀里，好像有些不高兴。

　　我亲了亲她问：“小公主怎么了？”

　　可可看着我，把我搂得更紧了，问：“主人~比起母狗~主人是不是更爱母狗的母狗妈妈？”

　　我立马明白了，我的小公主是吃她妈妈的醋了。可可一直很懂事，也一直和其她性奴关系很好，但有哪个女孩是不希望自己更加被爱人宠爱的呢？

　　我也必须得承认，可可非常非常好，在我所有性奴和玩过的女人里，她是我最爱的女孩，连苏晚都比不上。但从肉体上来说，我的确更爱她的骚妈妈言宜。我甚至有过用可可和林路忠换言宜的想法，不过那也只是我在精虫上脑时的想法。

　　我搂着可可甜美的胴体说：“傻丫头，我是很爱你妈妈，她的身体肥美多汁，每次干她我都恨不得把鸡巴射断！但是我的小公主，我也不是一直被性欲控制着，比起言宜，比起苏晚，比起家里的所有母狗，我都更爱你。”

　　我亲了她一口说：“小公主，你会是我唯一的新娘。”

　　可可看着我，脸红红的，轻轻点了点头说：“嗯~主人~可可爱你~”

　　我俩的舌头缠在了一起。

　　两分钟后，可可放开我的唇，又露出了俏皮的表情：“嘿嘿~主人更喜欢妈妈也没关系~母狗和母狗妈妈都爱主人~主人不娶母狗也没关系~母狗能一直当主人的性奴就已经很开心了~汪汪~”

　　我忍不住捏了捏她的脸说：“傻丫头。”

　　可可开心地抱着我蹭着。

　　因为林家离学校比较远，等我赶到办公室的时候，已经快要上课了。

　　朱盈和何疏钰已经去了教室，只剩丁雨千一个人，抱着书站在我的办公桌前。

　　她看到我，俏脸微红。

　　“桃~桃~唔~嗯~嗯~”

　　我没等她说完，直接捏着她的下巴亲了上去。丁雨千身子一颤，差点没拿稳手里的书，缓缓闭上了眼睛。

　　没多久上课铃就响了，她慌忙睁开眼睛，但并没有推开我，而是伸手轻轻戳了戳我的肚子。

　　我这才放开她。她红着脸埋头就走，我却一把拉住了她说：“原味的最好吃。”

　　她顿时脸就红透了，点了点头，挣脱我的手冲出了办公室。

　　真可爱。

　　我也赶忙拿起教材冲出了办公室。

　　79

　　下课后回到办公室，朱盈就将她被包臀裙紧裹的肉臀压在了我的腿上，也不问我，就将红唇贴了上来，同时抓起我的手，塞进她的白衬衫里，让我揉她的奶子。

　　两分钟后她才放开我，趴在我肩头喘息着说：“小余余~没有你姐姐可怎么活啊~你好香好甜好好吃~”

　　我搂着她的腰说：“盈盈姐，你这算是猥亵了。”

　　她双手捧住我的脸，对着我的唇连亲十几口，说：“就猥亵你了~怎么着？小余余要惩罚姐姐吗？小嘴，奶子，小穴还是屁眼？还是~想往姐姐的嘴里灌尿？”

　　我没说话，因为我的唇已经被何疏钰堵上了。

　　朱盈也没在意，靠在我怀里含着我的耳垂。

　　正吃着何疏钰的舌头，丁雨千也回来了。

　　朱盈从我怀里起来，拉着丁雨千一把推到我的怀里。

　　丁雨千像是被踩中尾巴的小狗一样，顿时绷紧了身子，脸红透了。但她并没有从我腿上起来。

　　何疏钰放开我的唇，笑着说：“雨千，等你成了小余余的性奴，要记得我和盈盈姐的好哦~”

　　朱盈也帮腔说到：“就是~至少在学校~小余余是我们共有的~我们玩他~你可不能生气哦~”

　　丁雨千的脸红得快滴血了，她没有说话，只是把头埋得低低的。

　　朱盈又看着我说：“你要是敢欺负雨千，看姐姐我不揍你！”

　　我尴尬一笑。

　　这时我的手机响了，丁雨千吓了一跳，从我腿上蹦了起来。

　　我摇了摇头，接通了电话。

　　是门卫李叔。

　　“喂，余老师，门口有个叫悠娅的美女找你。”

　　我有些意外，悠娅，她来找我干什么？

　　但人家来都来了，我也只好去见一面。

　　李叔把悠娅带到了一间小会客厅等候，我赶到的时候，李叔正往回走。他看到我，上来问到：“余老师，这个也是你的性奴？”

　　我笑着摇了摇头说：“不是，我就干过她一次，她是个妓女。”

　　李叔顿时兴奋起来：“妓女？她卖多少？”

　　我又摇了摇头说：“我也不知道，你想干她可以直接问，不过估计不便宜。”

　　李叔点了点头说：“也是，这么漂亮，身材又那么好，搞一次怕是我半个月工资都没了。”

　　我哈哈一笑。

　　告别李叔，我进了会议室，悠娅见到我，“咚”一下跪在了地上说：“主人~”

　　我被她吓了一跳，连忙上去把她拉了起来说：“你这是干嘛？我什么时候成你主人了。”

　　她又跪了下去，抱住我的腿，把脸贴在我的裆上用力蹭着。

　　我由着她蹭，问到：“昨天那两个小哥没把你操爽吗？我看你不是都晕过去了？”

　　她没有回答我的问题，而是擡头问到：“主人~爸爸~母畜可以吃主人的鸡巴吗？”

　　我摇了摇头说：“不行，快说你来找我干什么？”

　　她委屈地说：“我被言总开除了。”

　　我点了点头，表示知道了。毕竟是我让言宜把她开除的。

　　“这样不好吗？你可以自由地去做爱了，也不用整天憋着。”

　　她还是开始扒我的裤子说：“可是我还是想被你操！昨天虽然被他们轮奸，但他们纯粹是靠以量取胜，把我折腾了几个小时，一点力气也没了。但是被你操不一样，他们日我那么多次，没有一次让我有被你操时的感觉。”

　　她扒下了我的裤子，把脸紧紧贴在我的内裤上，大口大口地吸着鸡巴散发出来的味道。

　　“嗯~主人~亲爹~啊~只是闻到你鸡巴的味道~骚逼就要高潮了~嗯大鸡巴主人~求求你~让骚逼吸一吸你的鸡巴好不好？”

　　她伸出舌头，开始隔着内裤舔我的鸡巴。

　　我有些无奈地说：“我只操过你一次，你不至于吧…”

　　“至于~大鸡巴主人~至于的~骚逼是卖逼的~每天被各种鸡巴插~被各种调教~但这么多年来~第一次遇到你这么好吃的鸡巴~只是插进母畜的骚逼里~母畜就感觉是在被调教~求求主人~把母畜当狗好不好？母畜现在不是言总的秘书了~母畜也很好玩的~求求主人玩母畜好不好？”

　　我叹了口气说：“行了，内裤都被你舔湿完了，你现在也不用管言宜的命令了，继续该干嘛干嘛去，世界上那么多男人，你总能再遇到个鸡巴大的。我下节还有课，得回去了。”

　　她抱着我的腿不让我走：“主人~我很丑吗？”

　　“你当然不丑，要丑能当妓女吗？”

　　“那主人是嫌弃母畜是妓女？可是母畜听说主人有一个性奴以前也是妓女啊！那为什么不能把母畜也当性奴？”

　　我笑着说：“哦？你的意思是，你愿意给我当性奴？以后赚的钱都归我？”

　　她顿时不说话了。

　　我摇了摇头说：“行了，悠娅，你很漂亮，我也愿意干你，以后有机会，我会去操你的。”

　　“那~那拉勾~还有~我要加你的某信~”

　　我只好顺着她。

　　我把她送到校门口，李叔看着紧抱着我的悠娅，不停咽着口水。

　　我跟李叔打了个招呼，跟悠娅道别。悠娅拉着我的手说：“主人~你一定要来操我~只要你发个消息~我就算正在被客人操~也会立马来伺候你~”

　　李叔听到她的话，鸡巴硬得不行，忍不住问到：“美女，你干一次多少钱？”

　　悠娅白了他一眼。

　　李叔尴尬地挠了挠头。

　　我却皱起了眉，看了眼李叔，对悠娅说：“想被我操吗？”

　　悠娅立马兴奋起来，说：“想~好想~主人要干母畜吗？随时随地都可以~”

　　她撩起裙子，将内裤扒开，露出她流着淫水的骚穴。

　　李叔更激动了，忍不住掏出鸡巴开始打手枪。

　　我笑着说：“想被我操可以，这样，你先让李叔爽够，只要李叔满意，我答应你周末可以干你。”

　　“真的？”

　　我点了点头。

　　下一秒，李叔的鸡巴就被悠娅的穴夹住了。李叔被吓了一跳，一激动就开始往悠娅的穴里灌精。

　　悠娅一边夹着李叔的屌一边呻吟着：“好哥哥~再射~把骚妹妹的穴灌满~哦~好哥哥的精液好烫~”

　　我没再管搞起来的二人，转身回了办公室。而李叔也一把将悠娅抱了起来，钻进了他的保安室。

　　一般来说，李叔现在正在工作，是不能分心做爱的。

　　但现在正是上课期间，门口根本没人进出，所以他偷偷懒也没什么大不了的。

　　保安室里，悠娅已经被李叔扒了个精光，她赤身裸体坐在椅子上，双腿大张。

　　李叔裤子被他甩到了一边，整个人压在悠娅的身上，嘴里含着悠娅粉嫩翘挺的乳头吸吮着，口水糊了悠娅一奶子。他虽然刚射了一发，但鸡巴一直没从悠娅穴里拔出来，此时又慢慢硬了起来。

　　悠娅双手把着椅子，皱着眉头任由李叔玩弄。从昨天到现在，她被三个社会地位低下的男人干了。她有些烦躁，以前她卖淫，顾客不是富二代就是大老板，她哪里让这些迎宾门卫操过？

　　被他们操也就算了，他们还不用给钱，不用给钱就算了，他们的鸡巴还不是特别大特别厉害。

　　悠娅感觉到穴里的鸡巴又开始搅了。她配合着努力将小穴向上顶，让门卫李叔把整根鸡巴都塞进穴里。但那根鸡巴也只是非常勉强地能碰到她的子宫，就像有人拿着一根羽毛，用羽毛尖端挠她的脚心一样，很是难受，很是让她不满足。她怀念被那个人的鸡巴捅的感觉，子宫被龟头用力撞击着，像是一拳又一拳砸在她的子宫上，爽到她想直接喷卵。

　　都怪那个臭男人，把她干得那么爽，爽到她念念不忘，为了再被操，屈身承受这些社会底层的轮奸。

　　悠娅偷偷叹了口气，算了，虽然李叔的鸡巴一般，但为了能再次被那个人宠幸，干到失神喷水，被门卫干也没什么。

　　李叔像是听到了悠娅的叹息，放开她的奶子问：“怎，怎么了？”

　　悠娅挤出一个笑容，说：“没什么~好哥哥~你的鸡巴又硬了~”

　　李叔将鸡巴在悠娅穴里搅动了几下，说：“是妹妹的小穴太紧太会吸了~哦~妹妹你好漂亮！我还是第一次干这么漂亮的女人！”

　　悠娅用力一夹穴，问：“我美吗？”

　　“哦~别夹~别夹！你好美！只是看到你，我就硬得不行！啊！”

　　悠娅把腿盘在李叔腰上，又问：“那~我和余期的那些性奴比~谁更美？”

　　李叔脑海里立马浮现出巨乳萝莉可可，粉发校花母女顾泠浅衣，穿着性感女仆装的沈梨，以及那个他只见过一面却永远忘不掉的美人苏晚的面容。

　　但他还是说：“你！妹妹你最美！最性感！哦！操死你！操死你！啊！”

　　悠娅知道李叔在说慌，因为李叔犹豫了一下，而且就在那一下的时间里，他的鸡巴又变大了些，明显是想到别的女人了。不过她也没有计较这些，小穴又是一缩。

　　李叔再次趴在了她身上，紧紧抱着她，将整根鸡巴都塞进了她的穴里。

　　“射了！又射了！哦！灌满你！射死你！骚货！哦~好爽！”

　　悠娅也配合着呻吟着：“嗯~好哥哥~灌满妹妹~妹妹的子宫好渴~啊~哥哥的精液好烫~哦~烫得人家好舒服~哦~哥哥好能射~精液把妹妹灌满了~嗯~嗯~”

　　李叔射完第二发，还是不愿拔出鸡巴，搂着悠娅想亲她。悠娅躲过他的吻说：“余期让我给你操，没说让我给你亲，你想亲可以，只能亲脖子以下的地方，上面不行。”

　　李叔对于能免费操到悠娅这样的美人已经非常满足，所以也没有生气，一口亲在悠娅的脖子上说：“那我要把妹妹全身上下都亲个遍！”

　　悠娅感觉到穴里射完精的鸡巴软了下来，便问到：“你还要干吗？”

　　“要干，要干！好妹妹，才射了两次怎么够！至少要在妹妹身上射二十次才够！”

　　悠娅忍不住笑了，说：“二十次？你射得出二十次吗？”

　　“我能！一定能！好妹妹，你这么美，逼这么嫩这么紧！哥哥多少次都射得出来！”

　　悠娅推了推他说：“先起来，换个姿势，我屁股都麻了。”

　　李叔连忙起来，软掉的鸡巴从悠娅穴里滑了出来，随之滑出来的，还有大量白浊的精液。

　　李叔连忙拿纸帮悠娅擦着。

　　悠娅随意擦了擦流精的骚穴，从椅子上下来，看了眼李叔软趴趴的鸡巴，说：“你要是能在余期面前帮我说好话，我就帮你舔硬让你继续干！”

　　李叔激动地说：“真的？好好，我一定跟余老师多说你的好话！”

　　悠娅得意一笑，蹲了下去，张开嘴，轻轻含住了李叔那根挂满精液和淫水的鸡巴。

　　李叔爽得一哆嗦。

　　悠娅当了这么多年的妓女，口交技术很是了得，不到片刻功夫，就把李叔的鸡巴舔得硬了起来。

　　她站了起来，双手撑在办公桌上，翘着屁股说：“来吧。”

　　李叔立马握着鸡巴插进了悠娅的穴里，用力干了起来。

　　悠娅闭着眼睛，幻想着在她身后挺腰的是另外一个人男人。

　　忽然她睁开眼睛，拿起手机，给我发了条消息：“主人现在需要尿壶吗？悠娅可以现在来接主人的~啊~主人的圣水~”

　　但她并没有得到我的回复，因为我在上课。

　　李叔却有些激动：“尿~尿壶？你喝，你喝尿吗？”

　　悠娅见李叔停下了动作，便自己扭着屁股撞击着他的胯说：“嗯~他的尿~好喝~”

　　“我~我…”

　　悠娅白了李叔一眼说：“想都别想！你有心思想这些，不如多操我几下，以后你就没机会操我了。”

　　李叔果然听劝，加上知道悠娅还愿意喝我的尿，更加激动，捏着悠娅的屁股狂插猛送。

　　“操死你！操死你个骚货！卖逼的臭妓女！”

　　悠娅本就是受虐狂，听到李叔骂她，终于有了感觉，小穴也下意识缩得更紧了。

　　“嗯~嗯~对~我就是骚货~我就是~就是卖逼的臭妓女~啊~用力~快一点~再快一点~用力干我~”

　　只是她一兴奋，小穴就又开始收缩吸吮，李叔咬牙想不被榨出来，但根本忍不住，只好捏着悠娅的屁股疯狂冲刺着。几十下后用力往前一顶，再次往悠娅的穴里灌精。

　　悠娅好不容易有点感觉，但李叔一激动，也顾不上骂她了，只是狂插着，让悠娅又丧失了大半兴致。

　　乖乖翘着屁股让李叔灌精的悠娅有些烦了，李叔都射了三次了，她却离高潮还远呢。要不是有我的命令，她早走人了。

　　李叔射完，趴在她背上大口喘息着。

　　悠娅埋怨道：“你射得也太快了。”

　　李叔有些尴尬地说：“对，对不起啊，主要是你太漂亮了，屁股也好美，只是看着你，我就爽得不行。平时，平时我不这样的，我干后勤部那些娘们儿的时候，都能插十几二十分钟，有时候能插半个小时呢！好妹妹你让我休息一下，下一次我一定让你爽翻。”

　　悠娅偷偷翻了个白眼，拿纸巾擦着小穴。

　　李叔坐在椅子上，喘息着说：“能再帮我舔吗？”

　　悠娅犹豫了一下，还是蹲了下去。

　　李叔轻轻抚摸着悠娅的头享受着，体验着这辈子最爽的口交。

　　不过悠娅每舔一会儿，就会吐出鸡巴，然后把嘴里的精液吐掉。

　　李叔问：“你不是…不是连尿都喝吗？你不吞精液吗？”

　　悠娅又想翻白眼了，但还是说：“我会吞精，也喝尿，但我只吞喜欢的精液和尿，虽然我不想打击你，怕你在余期面前说我的坏话，但还是要说，你的精液不好吃，别说和余期的精液比了，就算是他的尿，也比你的精液好吃一百倍。”

　　李叔尴尬地说：“余老师的鸡巴确实大。你也是他的性奴？”

　　悠娅摇了摇头说：“不是，我是个妓女，陪过他一次。”

　　“余老师有那么多漂亮的性奴，还会去嫖娼？不不，我不是说你不漂亮，你超级漂亮，只是余老师不像是会去嫖娼的人。”

　　“他没嫖娼，我是被别人雇佣去伺候他的，只是他都不乐意操我，连尿都是我求他他才给我喝的，不然我连他的尿都喝不到。”

　　李叔很是震惊：“你…你求他给你喝尿？你这么漂亮，他都不操你？”

　　悠娅点了点头说：“想喝他尿的母畜多了去了，他身边愿意给他当狗的漂亮女人也多，我不求他，有的是美女求他。”

　　李叔忍不住咽了咽口水说：“余老师过的什么神仙日子啊！能操到你，我都觉得祖坟冒青烟了，他居然都不乐意干你。”

　　“所以你要多帮我说好话，我才能多被他操。”

　　李叔又问：“你是妓女，那他操你，给钱吗？”

　　悠娅冷笑了一声说：“你说呢？”

　　“那我以后，还能再操你吗？”

　　李叔的鸡巴又硬了起来，悠娅转过身去背对着他，扶着鸡巴坐了下去说：“啊~可以啊~看在余期的份上~我可以给你打折~”

　　“多，多少？”

　　“操一次~两千~包夜~一万~随便你操~”

　　“这么贵！我一个月工资才七千…”

　　“贵？我平时包夜都是~一万五的~算了你快操吧~射一次你就赚两千~嗯~”

　　第二节课下课，我回到办公室放下课本，又出了办公室要去厕所，被回来的朱盈一把拉住：“小余余~你干嘛？”

　　我尴尬地说：“我~我~没干嘛…”

　　“你要去厕所？”

　　我也只好承认。

　　她有些生气地说：“我不是说过了！在学校我就是你的小便池！你为什么不听话？”

　　她把我拉回办公室，钻进小房间，跪在我面前，扒下我的裤子，张开嘴含住了我的龟头，然后拍了拍我的屁股，示意我尿出来。

　　我被她这么一搞，一时间却没了尿意。但她明显是一定要等我尿给她才罢休。我只好拿起手机，想分分神，放松下来，这才看到悠娅给我发的消息。

　　我有些无语，干脆打开了摄像头对准朱盈，说：“嘴张开。”

　　朱盈知道我在拍她，却没有介意，乖乖张开嘴说：“主人~请使用朱盈牌小便池~”

　　然后就张开嘴等着我尿出来。

　　我吐了口气，一放松，尿液涌了出来，灌进朱盈的嘴里。朱盈的表情立马变得享受起来，大口大口地吞咽着我的尿液。等我尿完后，她又帮我把龟头舔干净，说：“谢谢主人的赏赐~”

　　门卫室里，经过近一个小时的榨精，李叔已经射了十发。悠娅也总算高潮了一次。

　　她收到我回复时，正坐在桌子上，用脚踩着李叔软趴趴的屌。李叔虽然说要射二十次，但他毕竟不是年轻小伙子了，连射十次后，一时半会根本硬不起来了。

　　悠娅看到我发给她的视频，有些生气地用力一踩李叔的鸡巴，李叔的软屌忍不住又喷出一股精液来。

　　“你看，我说的吧，有的是母畜求着他喝尿！”

　　李叔看着屏幕上的画面，瞪大了眼睛，这不是他之前的梦中情人朱盈老师吗？他知道我和朱盈一个办公室，朱盈肯定经常被我操，但没想到朱盈也已经在喝我的尿了。而且看样子，朱盈明显不是第一次干这事了。

　　虽然里世界打炮很正常，但喝尿这种事，却不是谁都愿意的。一般不是主奴关系，就只有性癖能让一个人喝另外一个的尿了。

　　李叔听到朱盈叫我“主人”，也不知道她是因为性癖，还是真把我当主人。

　　李叔忽然跪在了悠娅面前，把悠娅吓了一跳。

　　“你，你干什么？”

　　“妹，妹妹~你能不能，也尿在我嘴里？”

　　悠娅愣了一下，以前都是男人们尿她嘴里，身上，她倒还真没主动尿男人嘴里过。虽然她是个变态受虐狂，但被一个门卫免费玩还是让她有些不爽，那不如就尿他一嘴，惩罚一下他。

　　“你跪过来一点。”

　　李叔真就往前挪了挪，学着朱盈张开嘴伸出舌头对着悠娅的穴。

　　悠娅的穴里还往外流着他的精液。悠娅伸手掰开阴唇，酝酿片刻后，一股热流喷出，浇在李叔的脸上。

　　80

　　午休的时候，秦鱼不出意外地又来了。这回朱盈和何疏钰干脆把床让给了我们，我本不想做爱，毕竟下午还要工作，但秦鱼兴致高涨，非要帮我口。结果口着口着，我的鸡巴就插进了她的屁眼里。无奈之下，我也只能干了她一次。

　　将精液灌进她的屁眼之后，我躺在床上，她窝在我怀里喘息着。

　　小雨千出现在了门口，皱着眉头看着我。

　　我对着她指了指我的屌，她乖乖地脱了鞋爬上床，趴在我两腿之间，为我口交起来。

　　秦鱼缓了过来，伸手摸了摸屁眼，发现屁眼里插着肛塞，这才松了一口气，搂着我的脖子说：“老公~好舒服？好喜欢被你干~”

　　我捏了捏她被我撞得通红的臀肉说：“这两天干得是不是有点多了？中午也不休息，下午能有精神吗？”

　　“有啊！被老公干过之后~我学习的时候可专注了~邢老师都挑不出毛病！而且我们做得也不多啊~可可浅衣她们不是每天都被老公干吗？我都才被老公干了几次而已~”

　　我笑着说：“怎么，还不够？”

　　她脸微红，说：“我也想~也想和老公住在一起~被老公~从早玩到晚~还想~还想~”

　　她害羞地说不出来。

　　我捏着她的下巴，擡起她的头问：“还想什么？”

　　她看着我，轻声说：“还想~被主人破处~插~插小穴~”

　　小雨千忽然“嗯~”了一声。我的鸡巴又在她的嘴里硬了起来。

　　我低头亲了她一口。真想现在就把她的腿掰开，把鸡巴插进她那紧致的处女穴里！

　　这时朱盈走了进来，笑着说：“小余余~时间差不多了~要上课了哦~”

　　秦鱼又抱着我亲了一会儿，才起身穿衣服离去。

　　我坐在床边，小雨千还在卖力地帮我口着。我搂着朱盈的腰，和她舌吻着。

　　不久后我放开她的唇，她把那对美乳紧紧压在我身上，问：“秦鱼怎么还是个处女？你还没给她破处？”

　　我点了点头，说：“我也想干她，但她没那么好操。”

　　朱盈也没多问，而是说到：“没关系~没有女人能逃脱我们小余余的手掌心~你说对不对？小丁？”

　　丁雨千愣了一下，吐出我的龟头，擡头看着我，红着脸轻声说：“嗯~”

　　上课铃响了，丁雨千和朱盈都起身离开去上课。离开前，朱盈还握着我的屌猛吸了几口。

　　三个女老师都去上课了，我没课，坐在办公桌前改着作业。我没把鸡巴塞回裤子里，因为我还硬着呢。反正里世界露屌很正常，现在办公室只有我一个人，放在外面也没什么。

　　忽然我听到了关门声，擡头一看，是安宁。她把办公室的门反锁，朝我走了过来，边走边脱衣服，到我身边时，身上除了鞋子就再也没别的了。她什么都没说，钻到我的办公桌下，翘起屁股，握着我的鸡巴就塞进了她泥泞的小穴里。

　　“啊~好~好满~嗯~余期~你~你不用管我~啊~我会~自己动~哦~好爽~”

　　我一巴掌扇在她屁股上，说：“骚货，这么想被操吗？秦鱼也不管了。”

　　“啊~嗯~小姐她~知道分寸~哦~说好的~你要来操我~嗯~嗯~一直也不来~人家的骚穴~好痒~”

　　“骚货，你长得也不丑，难道没有难人干你？”

　　“不~啊~不一样~哦~这几天~我~我操了好多个~学生~啊~啊~他们的鸡巴~也很大~很硬~哦~但是~但是顶我的~子~子宫时~就是~没有你操着爽~啊~”

　　“贱货。”

　　她也没有反驳，卖力地扭着屁股。最后我射进了她的屁眼里。

　　她缓过来后，夹着肛塞，一丝不挂地趴在地上打扫着她的淫水，忽然转过头来对我说：“要不~我以后也给你当马桶吧？”

　　我有些意外，问：“怎么会有这种想法？”

　　她揉了揉自己通红的小穴，说：“因为你们办公室里的三个女老师那么漂亮，还有小姐，你的两条母狗随时给你干，你也不像其他男老师一样频繁地干其她女老师和女学生，老实说，虽然我之前说让你来干我，但其实你这几天根本没有想过要操我对不对？”

　　我有些尴尬地挠了挠头。

　　她也不意外，爬到我脚边，抱着我的脚说：“我以前从来没有喝过尿，你要不要~试试我这个~新马桶？”

　　她仰起头张开嘴吐出舌头看着我。

　　我知道她是想勾起我对她的兴趣，让我以后多玩她。

　　我笑着说：“安宁，你现在和之前把我按在水里的样子，简直就是两个人。”

　　她愣了一下，说：“你是还在生我的气吗？”

　　我还没说话，安宁忽然一巴掌扇在了她的脸上，说：“我跟你道歉，你可以打我，随便打我，把我当人肉沙包都行。我受过训练，你不用担心~”

　　我伸手揉着她通红的脸颊说：“不不，我没有这么想，我只是好奇，我只是干过你一次，你怎么就愿意这么主动地给我…当狗。”

　　安宁眼睛一亮说：“我可以~给你当狗吗？”

　　我不解地“嗯？”了一声。

　　她有些不好意思地说：“我其实~觉得能给你当个马桶~厕纸就已经足够了~”她又紧紧抱着我的腿说：“当然~我非常非常非常愿意给你当狗~主人~汪汪汪~汪汪汪~”

　　她跪在地上，吐着舌头像狗一样喘着气。

　　“你还没回答我的问题呢。”

　　她这才说：“没有那么多原因~主人你有那么多女人~不是知道你的母狗便器们~有多爱你的鸡巴吗？要是我没被你操过也就算了~我都被你操过了~怎么可能还忘得了那种快感~你可能觉得我的变化有些快~但~但其实~”

　　她有些害羞。

　　我忽然一脚把她踢翻在地，一脚踩在她还流着水的骚穴上说：“想当狗就别在这装纯。”

　　她兴奋得身子一抖，小穴里淫水流个不停，颤声说：“是~是~主人~啊~母狗~母狗自从被主人操过之后~每天都找大鸡巴的男妓操我~甚至让几个男人轮奸~但每次被干完~母畜的骚穴~还是痒得不行~渴望着被主人的大鸡巴捅~这几天~这几天母畜只是看着主人的照片~就流水流个不停~偶尔看到主人~母畜就忍不住开始排卵~”

　　我无语地摇了摇头说：“行了，你爽也爽过了，收拾收拾出去吧，马上要下课了。”

　　安宁乖乖起身，收拾干净地板，穿好衣服后，又跪在了我身边。

　　“怎么了？”

　　“那~那母畜是主人的马桶了吗？”

　　我叹了口气，点了点头。

　　她开心地抱住了我的腿，然后看着我说：“那~主人想尿尿吗？给马桶~拆封~”

　　我摇了摇头说：“不想，我想用你的时候会找你的。”

　　又是这种话，她明显不太信，但也没有反驳，而是说：“主人还在生母畜的气吗？”

　　“没有。”

　　可能是我的语气过于冷淡，让她误会了，她立马说：“主人你打我吧！给我一耳光！”

　　她把脸凑了上来。

　　我摇了摇头，她却一脸我不打她她就不走的架势。

　　“你是变态吗？那么想我抽你。”

　　她忽然脸一红。我一把捏住她的下巴看着她，她眼神躲闪，开口说：“上~上次被主人打屁股~好~好爽~所以我想~试试其他地方~”

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　安宁头偏向一边，脸上浮起红印。

　　沉默了三秒。她不停颤抖着。

　　“你没事吧？”我还是有些担心。

　　安宁的声音响起：“主~主人~”

　　“嗯？”

　　“母畜~高潮了~”

　　我掀开她的裙子，她的腿间一片汪洋。

　　“你真的是个变态。”

　　“嗯~对~对不起~”

　　“我喜欢变态。”

　　她转过头来看着我，满脸兴奋。我却一脚把她踹开说：“行了，滚吧。”

　　她也知道我不想玩了，正要起身，却想到了什么，忽然跪在我身前给我连磕了三个头，才起身。

　　我有些无语，说了一个字：“滚。”

　　她心满意足地离开了，出门前拿出了一个口罩戴上，遮住了她脸上的红印。

　　她真是有备而来。

　　81

　　沈梨收到了徐思思发来的文件，看得出来，徐思思为了女儿真的很用心。文件里包含了陈艺祁所有作品和演出视频，不仅如此，还有陈艺祁的裸照，有陈艺祁身体每个部位的特写，我甚至在几张照片里看到了陈艺祁的子宫。

　　徐思思还是想先把女儿送给我玩，她可能觉得不先让我们肉体上建立联系，我们的合作就不牢固。

　　我没有回应她，而是让小女仆去仔细调查了陈艺祁，要是她品行不好，我也不想在她身上浪费时间。

　　不过陈艺祁确实是个不错的苗子，没有什么劣迹，也很努力。当然，她已经被很多圈内人睡过了，这是很正常的事。在里世界，这不算什么绯闻劣迹。毕竟大多数明星都拍过性爱特摄片。

　　我听了陈艺祁的作品，她的嗓音清纯干净，但其实并不适合之前那首歌。于是我重新选了一首适合她的曲子，录了个简单的小样发给徐思思。

　　周六早上，我在一阵快感中醒来，赤身裸体的可可还窝在我怀里睡觉，那对又白又嫩的奶子压在我身上，被挤出奇怪的形状。

　　被子不断起伏着，我不用去掀开被子，只是凭着这唇舌舔弄鸡巴的快感，我就知道，正在为我口交的是我的宝贝苏晚，正含着我的睾丸的应该是浅衣。

　　我轻轻拍了拍被子，被子下的小嘴停了下来一下，然后卖力将我鸡巴上的口水淫汁舔干净，才从被子里钻出来。

　　两张美得让人心疼的脸蛋露了出来，苏晚和浅衣同样一丝不挂，只是苏晚的脖子上戴着项圈。两个美人跪在我旁边，看着我轻声喊着。

　　“主人~早安~”

　　“爸爸~早上好~”

　　这时可可在我怀里扭了扭，迷迷糊糊地嘤咛一声，闭着眼睛对我仰起头嘟起小嘴，我低头亲了她一口。她心满意足地又在我怀里蹭了蹭，然后扯了扯被子躺到了一边。她还要睡懒觉。

　　我坐起身来，没有急着下床，而是搂过两个美人，先一人亲了一口。

　　苏晚小腹上的纱布昨天晚上就已经被摘掉了，她的小穴和屁眼现在都还肿着呢。被我一亲，她的淫纹又亮了起来。

　　放开她的唇之后，我又捏着她的美乳，一口咬了上去，她眯着眼睛，发出一声舒服的嘤咛。苏晚的奶子又大又白又挺又嫩，虽然没有产奶，却依旧是我见过的除了奶牛言宜之外最大的奶子，让人看到就鸡巴硬挺，想要狠狠地玩弄。而现在的苏晚，不管我想怎么玩她，她都会满脸地幸福。

　　浅衣看我用力地吸着苏晚的乳头，轻声说：“爸爸~母狗女儿也想去催乳给爸爸产奶~”

　　晚晚也轻轻附和了一声。她的身体和心都是完全属于我的，只要我想，不管是催乳还是什么，苏晚都会毫不犹豫地去做。

　　我放开苏晚的乳头，捏着浅衣的奶子说：“不，家里的奶够爸爸喝了，你们几个也别急，早晚有你们产奶的时候。”

　　浅衣知道我是什么意思，脸微微一红，把我抱得更紧了，问：“那~母狗们什么时候才能为爸爸产奶？”

　　我揉着十六岁小女孩娇嫩嫩的乳肉，反问到：“我的母狗女儿昨天晚上被干了几次？”

　　浅衣轻轻笑了一声，看了眼旁边的苏晚，苏晚害羞地低下了头。

　　“爸爸昨天晚上按着晚晚姐干个不停~母狗们都只被爸爸操了一两次~”

　　昨天晚上苏晚才可以做爱，许久没操她的我再也忍不住对她的渴望，抱着她用各种姿势干了几个小时。

　　我捏了捏浅衣的脸蛋，说：“那现在爸爸就来给我的宝宝女儿灌精，上来。”

　　浅衣脸也微微红润，点了点头说：“谢谢爸爸~”

　　然后她张开腿胯坐在我腿上，双手搂住了我的腰，苏晚立马帮我扶着鸡巴，卖力地吞吐了几口龟头，然后浅衣便将她的小嫩穴压在了我的龟头上。少女的小穴已经春水淋淋了。

　　随着少女的一声呻吟，她的小穴吞下了我晨勃的大屌。

　　我也忍不住跟着呻吟了一声。浅衣的小穴插着真爽。

　　自从浅衣成为了我的性奴女儿，虽然她还是经常害羞，但她不再故意躲着我了，有时候甚至比可可还粘人。她经常和她妈妈顾泠一起被我玩，她丝毫不介意，甚至在顾泠的教导下，越来越会伺候男人了。她也逐渐明白了要怎样当一个性奴，对于喝尿，舔肛被我打这些游戏也都开心地接受，并开始享受起来。

　　只是她作为学校里公认的校花，现在不让任何其他男人碰了，让学校里的男生们颇有怨言。但浅衣却丝毫不在意，开开心心地当我的女儿，当我的性奴，和几个人母狗一起伺候我。

　　不论是可可还是浅衣，她们在学校都有很多爱慕者，就算现在她们俩都已经是我的性奴，每天还是有不少男生会向她们求爱，甚至来找我，让我允许她俩和他们做爱。我虽然心里并不愿意我的性奴和别人做爱，但我还是跟她们说过，如果她们想和别人做，我也不会怪她们。但不论是可可还是浅衣，都没有再和学校里的男人做过。可可还偶尔会被林路忠操，浅衣自从当了我的性奴，就真的只被我碰过了。

　　少女搂着我的脖子，小穴裹着我的鸡巴，粉面含春，亲吻了我的脸颊轻声说：“爸爸~好舒服~”

　　我也没有急着操她的穴，一手捏着她的臀肉，一手搂着她的细腰，感受着她紧致火热的阴道，咬了咬她的耳垂说：“乖女儿，爸爸也好舒服，衣衣的小骚穴越来越会夹了。”

　　“因为~因为衣衣是爸爸的~只属于爸爸~母狗女儿的骚穴~嗯~永远都只是~爸爸的形状~母狗女儿也~也只会是~爸爸喜欢的样子~嗯~爸爸~爸爸~母狗女儿~好爱爸爸~”

　　“乖女儿~爸爸也爱你！”

　　我抱着我的母狗女儿站了起来，边走边操她的小穴，她挂在我身上轻声呻吟着。

　　苏晚乖乖地跟在我身后爬着。

　　来到客厅，顾泠见我正在操她的女儿，笑着靠了上来踮起脚尖。我在她的唇上亲了一下。她又在我脸上亲了一口，才继续去帮小女仆准备早餐。

　　沈梨从厨房出来，也和我亲了一下。

　　我抱着浅衣进了洗手间。浅衣亲了我一口，然后乖乖放开我，从我身上下来，鸡巴从她的小穴里拔出来的时候，她腿间已经被淫水湿透了。

　　她缓了一会儿，转过身去背对着我，俯下身去，双手抓住脚踝，把自己“折叠”了起来。苏晚跪在我旁边，握着我的鸡巴，再次插进了浅衣的穴里。然后站在我身后，身体与我紧贴，同时她把着浅衣的腰，前后摆动浅衣的身体，让浅衣的小穴吞吐我的鸡巴。

　　而我就可以一边操浅衣的小穴，一边刷牙。

　　这个姿势是代替之前需要三个女孩伺候我洗漱的版本。之前我都是坐在母狗的背上，鸡巴插着一个女孩，还要一个女孩端着盆子伺候我刷牙。现在是这些游戏轮流玩。有时候我也会先在她们身体里射出来再来洗漱。但我喜欢和女孩们接吻，还是更乐意先洗漱后再边干她们边吃她们的香舌。虽然她们都不介意我不刷牙不洗脸，但我介意。

　　在两个美人小穴和嫩乳的包裹伺候下洗漱完，我并没有急着离开，而是张开嘴，品尝起了苏晚送上来的香舌，同时我拍了拍母狗女儿浅衣的屁股。浅衣已经高潮了一次，几乎要站不稳了，受到我示意之后，便调整了姿势趴在了盥洗台上，被我掐着细腰撞击着娇嫩的子宫。

　　“哦~爸~爸爸~嗯~嗯~爸爸~爸爸~啊~啊~”小美人翻着白眼娇喘着，词汇虽然单一，但少女的声调却格外勾人。

　　我放开苏晚的舌头，一把将小美人拉了起来。浅衣回过头来看着我，满脸都是因情欲而燃起的潮红：“爸爸~好~好舒服~母狗~母狗女儿~又~又要来了~嗯~爸~唔~唔~”

　　少女翻起白眼，小嘴被我堵住，舌头下意识就伸了出来，和我纠缠在一起。虽然她已经爽得不行了，但还是踮着脚尖，下意识到扭着腰迎合着我的抽插。小腹上，她的淫纹闪闪发光。

　　几分钟后，我将今天早上的第一发浓精射进了浅衣的子宫里。小美人爽得直抖。从少女的嫩穴里抽出鸡巴，少女的妈妈已经跪在旁边张开嘴，准备好迎接我操过她女儿的鸡巴了。不论是鸡巴上残留的精液还是她女儿的淫水，甚至是我即将喷出尿液，这条母狗都会开心地吞下，一滴不剩。但我没有把鸡巴插进顾泠的嘴里，而是捧着她的脸，一口吻上了她的唇。

　　我喜欢这样品尝她们母女的味道。母女盖浇饭无论吃多少次都是那么的美味。

　　苏晚乖乖地含住了我的鸡巴，我吃着顾泠的舌头，伸手按住了苏晚的头，苏晚立马调整好了姿势。下一秒，滚烫的尿液喷出，涌进苏晚的喉咙。美人大口大口地吞咽着。而我也大口大口地吸吮着顾泠的香津。顾泠闭着眼睛，双手不停在我身上抚摸着，小穴里淫水流个不停，两颗粉嫩的乳头高高翘起，正往外渗着香甜的乳汁。

　　在美人尿壶嘴里舒舒服服地尿完，我拔出鸡巴，站起身来，苏晚满脸幸福地看着我，又在我大腿上亲了一口，才去刷牙漱口。顾泠看到浅衣穴里的精液已经开始往外流，连忙掰开女儿的腿，把脑袋凑了上去，伸出舌头舔吃起女儿穴里的精液。

　　我回到房间穿上衣服，又亲了可可一口才出来吃早餐。若锦刚好洗漱完，搂着我舌吻了两分钟后便拿着块面包匆匆出门了。下周二她就要考试了，这两天格外认真。

　　吃饭的时候，戴着项圈的小女仆沈梨站在我旁边，乳头翘挺，攒了一夜的乳汁已经自动往外涌了。我一偏头，她的乳头便送进了我的嘴里，甘甜的乳汁涌进我的喉咙。自从我说要把沈梨收为性奴之后，小女仆就一直戴着项圈狗链，期待着成为我真正的玩物。

　　苏晚也一直戴着项圈。她在我的劝说下，终于不再趴在地上吃饭了，也慢慢回归正常。不得不说，她真漂亮。不论是颜值还是身材，还有性格，都完美符合我的审美。这些天来，她在我心里的位置再次不停攀升，已经快和可可平起平坐了，但她自己还是只把自己当作我最下贱的一条狗。

　　正吃着饭，门忽然被敲响。我放开小女仆的乳头，她也放下乳帘，遮住自己的奶子，笑着说：“应该是白姐姐送奶来了~”

　　她转身去开门，看到门口的人，愣了一下，轻声喊了我一声。

　　我过来一看，门口居然站着四个美人。

　　徐思思和她的女儿陈艺祁。

　　林家现在的管家白淑婷。

　　言重的性奴，编辑阮遇。

　　见到我，阮遇第一个拉开衣领，露出她雪白的奶子。她的乳头翘挺，早已发情。

　　徐思思满脸兴奋，陈艺祁低着头，偷偷看我，脸有些红，和上次见她时完全不一样。看到阮遇露出了奶子，母女二人也连忙将衣领拉开，露出她们的美乳。

　　白淑婷提着一个保温桶，里面装着母牛言宜刚刚亲手挤的母乳。她微微一笑，将母乳递给沈梨，轻轻一拉胸口的丝带，一对G罩杯的豪乳弹了出来，不住颤动着。

　　陈艺祁本就有些害羞，看到白淑婷那对巨乳后，似乎有些自卑，下意识挡了挡自己的奶子。然后她又瞥了一眼我旁边的沈梨的胸，最后偷偷看了眼自己的奶子，把头埋了下去。

　　阮遇的奶子没有白淑婷的大，但也有D罩杯，她却不像陈艺祁那样在意自己的奶子大小。或者说她根本没有注意到旁边白淑婷的奶子有多大，她只是看着我，满脸渴望，希望我快点玩她。

　　我对着四个美人笑了笑，伸手礼貌性地按在了徐思思和陈艺祁这对母女的奶子上。陈艺祁脸红得不行。徐思思和我做过爱，再次被我捏着奶子，她很兴奋。从母女二人身上收回手，陈艺祁红着脸迅速穿上了衣服。我不是很明白，作为一个小明星，都不知道被多少男人干过了，怎么还这么害羞。

　　我又伸手捏住阮遇和白淑婷的奶子，和那对母女不同，我的手指立马陷进了白淑婷的乳肉里。我喜欢巨乳，忍不住用了点力，白淑婷也没有介意，由着我捏她的奶子。但一边的阮遇被我一捏奶子，居然眯起眼睛发出了一声呻吟：“嗯~”

　　我吓了一跳，连忙从两人身上收回了手。徐思思笑着说：“余先生喜欢巨乳啊~”

　　我尴尬一笑，又看了眼白淑婷的奶子。她也注意到我在看她，便停下了穿衣服的动作，由着那对美乳露在外面被我欣赏。

　　我连忙说：“先进来坐吧。”

　　我让开位置，让几人进来。

　　白淑婷却没动，轻轻摇了摇头说：“我就不进去了~我还要回林家工作~”

　　白淑婷并不像林宅其她女佣，是林路忠喜欢的萝莉形的美人，而是和言宜一样有着一对巨乳，看着二十出头但又有一股熟女的韵味。言宜跟我说过，她是按我的喜好挑的。以前林路忠是林家唯一的男人，所以女佣都是按他的喜好选的，但现在，言宜挑选女佣都会按照我喜欢的来。林路忠是林家家主，是言宜的老公，但言宜却把我当主人。之前送奶的都是悠娅，悠娅被开除之后，送奶的工作就交给了白淑婷。白淑婷已经来林家许久了，但到现在我都还没操过这个巨乳美妇。当然这不怪白淑婷，要怪只能怪言宜太好玩了。

　　白淑婷看着我，微微一笑说：“余先生~太太希望您带着小姐和梨子小姐回家过周末~她会把自己收拾好~等着您去玩~”

　　我笑着说：“知道了，你跟她说，我有空就会去的。”

　　白淑婷点头，犹豫了一下问：“余先生~你想再玩一玩吗？”

　　她双手捧着自己的美乳看着我。

　　我尴尬地笑着说：“不用了。”

　　她微微一笑着说：“余先生~作为一个女佣~伺候家里的男人也是我们的工作之一~不过太太当时聘用我的时候跟我说~如果我真的不想做也可以拒绝~但只有余先生~如果您想玩我~我必须无条件接受~就算是处女期您想插我~我也随时随地可以让您插~”

　　我挠了挠头，她看了我一眼，又小声说：“还有~一个女人问你想不想再玩一玩~就是~她还想被你玩~”

　　我也不再客气，再次伸手捏住了她的一对美乳。她虽然脸上还是带着浅浅的微笑，但也流露出一丝享受的表情。

　　我握着她的乳肉，说：“你的奶子很漂亮，我很喜欢。”

　　“谢谢余先生~嗯~太太说~余先生喜欢好看的巨乳~我能应聘成功~我的这对奶子~至少有~一半的功劳~啊~”

　　我低头含住了她的乳头，她没有躲，反而帮忙托着奶子让我舔。

　　我没玩多久，放开她，对她说：“你回去跟言宜说，她是条好狗。”

　　白淑婷夹了夹腿，轻声答到：“是~”

　　送走白淑婷，我关门回到屋里。徐思思和陈艺祁有些拘谨地站在那里。阮遇却没有那种感觉。或许是因为她也是性奴？而且阮遇没有把衣服穿好，依旧露着她那对翘挺的奶子。

　　我笑着说：“坐吧，吃过早饭了吗？一起吃点？”

　　三人都轻轻摇了摇头。

　　徐思思拉着陈艺祁来到我旁边，满脸笑意地说：“余先生，昨天晚上我们收到你的小样，真的很感谢你，虽然不是之前那首，但这首确实更适合艺祁。”

　　我接过苏晚递过来的鸡蛋，点了点头问：“你觉得合适就好，不过我不是专业人士，也不懂市场，你觉得这首歌能火吗？”

　　徐思思还没说话，陈艺祁先开口了：“能！一定能！余老师，这首歌真的好好听。昨天晚上我和妈妈连夜去录了这一段…”

　　徐思思接过话说：“本来昨天晚上就想联系你的，但我们录完出来已经半夜了，又怕吵到你休息，这才一大早就赶来找你。你别见怪。”

　　我摇了摇头说：“没事。我能理解你们的心情。”

　　徐思思从包里掏出一叠文件，说：“余先生，那~我们就签合同？你把这首歌卖给我们，以后这首歌产生的收益，我们只拿一半。”

　　我吃完鸡蛋，喝了一口言宜的母乳。把文件推给我的小女仆。沈梨拿起来仔细察看。

　　我转头看向陈艺祁，夸奖到：“很漂亮。”

　　陈艺祁顿时红了脸。

　　徐思思将她轻轻往前一推，陈艺祁便坐进了我的怀里，但很明显，她有些紧张。

　　我问到：“之前你们经常这样吗？”

　　徐思思和陈艺祁都有些不解地看着我。我捏住陈艺祁的下巴，说：“陪人睡？”

　　陈艺祁没说话，徐思思笑着说：“也不多，可能就十几次。”

　　陈艺祁也轻轻“嗯~”了一声。

　　我问到她：“你不讨厌吗？”

　　陈艺祁愣了一下，下意识目光躲闪。徐思思连忙说：“余先生鸡巴又大又好吃~又这么会创作~长得还这么帅~哪个女人不想被你操？”她转头看向依旧露着奶子的阮遇，说：“美女，你说是不是？”

　　阮遇也没不好意思，点了点头说：“嗯~余先生~你好香~”

　　我笑着摇了摇头，一把将陈艺祁推了起来，她有些错愕。徐思思也有些慌张，愣了一下后拉过陈艺祁，一把将她的裙子扒了下来，露出陈艺祁那白嫩漂亮的身体。陈艺祁下意思伸手遮挡身体，但反应过来后，又把手挪开了。我这才发现，她裙子下穿着一套性感的白色内衣。

　　她红着脸站在那里，任由我欣赏她的胴体。徐思思扒掉女儿的裙子后，又要去脱她的内衣。我连忙拦住了她，徐思思看了我一眼，迅速脱掉了自己的裙子。她裙子下穿的，和女儿陈艺祁穿的一样，只不过是黑色的。

　　她一屁股坐在我的腿上，搂住我的脖子说：“余先生~只要你答应~我和言言~就一起让你玩一个月~不~三个月~怎么样？随便你怎么玩我们母女都可以~”

　　我笑着问：“你俩以前经常母女一起被操吗？”

　　徐思思却答非所问，说：“余先生~你真的好香啊~”

　　说完，她在我脸上用力地亲了一口，这才说：“之前为了帮言言拉资源~一起让人干过几次~余先生放心~我们母女一定能把你伺候得舒舒服服的~言言的小穴和屁眼~都很紧哦~”

　　听到妈妈这么说自己，陈艺祁害羞地捂住了下体。

　　徐思思像是怕我不信，从我腿上滑下来，跪在我旁边，对陈艺祁招了招手说：“言言~来~先帮余先生口一口~让余先生感受一下你的口活~”

　　陈艺祁乖乖地点了点头，就要跪下。我摇了摇头说：“起来，把衣服穿上。”

　　母女二人明显都慌了，徐思思连忙说：“余先生，价格还可以谈，三七，我们三，你拿七怎么样？”

　　陈艺祁也没停下，跪在我两腿之间就要脱我的裤子。

　　我拦住她说：“起来，你是个艺人，又不是妓女。”

　　陈艺祁看了眼徐思思，说：“可是~”

　　我摆了摆手说：“行了，我刚刚才做了爱，现在不太想做，你很漂亮，以后有机会了我再双飞你们母女。我愿意把这首歌给你，不是为了操你，当然了，我也是想操你的，不过主要还是因为我觉得你妈妈为了你确实操碎了心。”

　　徐思思跪在她旁边，欲言又止。我继续说：“你昨天晚上去练了这段小样，那就唱给我听一听。我对这首歌其实有些自己的要求，我也想看看你能不能符合我心中所想。”

　　陈艺祁看着我，三秒钟后才轻轻点头。她站了起来，酝酿片刻后轻启朱唇：“听见，冬天，的离开，我在某年某月醒过来…”

　　小样的片段并不长，很快就唱完了。浅衣，顾泠，苏晚，沈梨还有阮遇都忍不住鼓起了掌。陈艺祁有些不好意思地看着我。徐思思也很紧张，等着我表态。

　　我略作思忖，陈艺祁的嗓音确实和原唱有几分神似，但她还是过于明快了些。不过已经很好了，之后再跟她讲一讲，加上徐思思专业的指导，应该会有不错的反向。

　　她们都紧张地等着我答复，我笑着说：“很不错。”

　　徐思思和陈艺祁都松了一口气。

　　沈梨这时对我说：“主人~合同没有问题。”

　　我点了点头，签了字。然后对徐思思说：“拍个MV？”

　　徐思思点着头说：“当然，只等你点头，我立马去准备。”

　　我笑了笑，说：“好。等…等下午吧，我处理完其他事，去你们公司找你们，我不是专业的，需要你们配合。”

　　徐思思高兴地拿着合同，用力点着头。她又轻轻推了陈艺祁一把，我连忙说：“别！”

　　陈艺祁脸一红，说：“不是~”然后她忽然对我鞠了个躬，把我吓了一跳，连忙去扶起她。

　　她这才说：“余先生，上次我对你不礼貌，我跟你道歉！对不起！”

　　我摆了摆手说：“没事，我没放在心上。”

　　把母女二人送到门口，徐思思忽然对我说：“余先生~你真的不想~干我们母女吗？”

　　我看着她，嗯？了一声。

　　她伸手捏了捏我的屁股，说：“上次~被你干得好爽~今天来找你的路上~我的穴就湿得不行了~你想插我吗？我想被你插~”

　　她的女儿陈艺祁就在旁边，听到她这么骚的话，有些不好意思地偏过头去。徐思思却说：“傻丫头~你还没被余先生操过~等你被他操过了~就知道有多爽了！你以前用过的鸡巴~什么都不是！”

　　我一巴掌拍在徐思思的屁股上，说：“骚货！”

　　她却发出一声享受的呻吟。

　　“行了，我还有事，放心吧，你们母女都很漂亮，我也喜欢玩母女，以后肯定会干你们的。”

　　徐思思也知道我还有事，便没再纠缠，带着女儿离开了。

　　我回到屋里坐在沙发上。阮遇不知道什么时候已经把自己脱光了，而且和苏晚一起跪在地上。

　　我叹了口气说：“你是什么事？”

　　阮遇爬到我身边，抱起我的一条腿放在她身上，这才说：“主人…也就是言先生看了您的作品，很喜欢，还有一些细节需要和您沟通，确认之后就可以开始排版印刷了…”

　　阮遇虽然很想我给她灌精灌到她怀孕，但工作的时候还是很认真。尽管她赤裸着身体，像条母狗一样抱着我的腿，但思路清晰，记忆力也超群。我们聊了两个小时才结束，而她就这么跪了两个小时。

　　家里的母狗们知道我在谈正事，都乖乖地不敢打搅。

　　聊完之后，我起身想去厕所，阮遇忽然一把抱住了我，颤声说：“余~余先生~”

　　我这才发现，她的大腿间早就湿透了，她的淫水甚至把地板都打湿了。

　　“余先生~我~我忍不住了~可不可以~给我吃你的~鸡巴~你~你好香~”

　　我有些无语，说：“我先去上个厕所。”

　　她却一把拉下我的裤子，一口含住了我的屌，满脸幸福地看着我。

　　我叹了口气，说：“接好了。”

　　她点了点头。于是我抱着她的头，开始往她的嘴里撒尿。

　　阮遇满脸幸福地吞咽着。

　　放完一泡热尿，我看着地上的水渍，说：“言老爷子没操你吗？你这么饥渴？”

　　她却忽然趴在地上，伸出舌头舔起了地上的淫水。

　　我有些惊讶，看来言重把她调教得很不错。

　　她舔干净地板，又转过来满脸渴望地看着我。我却对沈梨说：“把她牵去把嘴洗干净。”

　　沈梨点了点头，带着阮遇进了浴室。

　　可可窝在我怀里，问：“主人要让阮姐姐怀孕吗？”

　　一听到这话，苏晚，浅衣都围了上来，顾泠也好奇地看着我。

　　我挨个亲了她们一口说：“我的小母狗们都没怀孕，哪轮得到她们？”

　　浅衣又问了那个问题：“那爸爸主人什么时候让母狗们怀孕？母狗们的子宫都准备好了~”

　　我也越来越能感受到这几条小母狗们对于怀孕的渴望，于是说：“再过一阵吧，最近又要出书又要写歌，还临近期末，秦鱼的事也还没解决，等我把这几件事处理好，我就挨个在小母狗们的肚子里播种。”

　　可可兴奋地说：“真的？主人不准骗我们！”

　　我亲了她一口说：“当然是真的，我也想早点操到挺着大肚子的孕妇可可，孕妇衣衣，孕妇晚晚，还想喝你们几个的奶呢。”

　　浅衣忍不住亲吻着我的脖子说：“还有~母狗们的女儿~到时候~母狗们和女儿们~一起伺候主人爸爸~”

　　我捏着浅衣的屁眼说：“好！到时候，爸爸三飞你们祖孙三个！”

　　顾泠跪在我脚边，听我这么说，也开心地蹭着我的腿。

　　这时阮遇从浴室爬了出来，她清理了口腔，还戴上了项圈狗链，爬到我身边满脸渴望地看着我。

　　我拉着她的狗链，问：“你不用回去工作吗？”

　　她摇了摇头说：“今天周六啊~我来找你~主要目的是~是想被你播种！余先~”她犹豫了一下说：“主人~母狗已经准备好了~只要主人的大鸡巴插进来灌精~母狗就能怀孕！”

　　“你吃排卵药了？”

　　她没有回答。

　　可可开口说：“阮姐姐~主人暂时不会让你怀孕的~我都还没有怀孕~”

　　阮遇抱着我的腿，看着可可说：“小小姐~可是~小小姐才十六岁~不着急~我已经三十岁了~”

　　可可，沈梨和阮遇是认识的。言重是可可的外公，阮遇又当了言重这么多年的性奴，说不定可可和阮遇还一起被言重双飞过。

　　可可又问：“外公为什么不给你播种？”

　　阮遇有些为难，但还是说：“主人~主人其实早就做了基因锁定~主人是没办法让我怀孕的~”

　　听到她这么说，我们都惊讶不已，连可可都很吃惊。

　　可可说：“外公锁定的对象是~外婆？”

　　阮遇轻轻点了点头。

　　我不禁感慨，言重原来也是个痴情的人。可可的外婆，几年前就病故了。但让我意外的是，之前听言宜说她妈妈其实是言重的性奴之一，言重居然为了一个性奴去做了基因锁定！

　　我自认我很爱可可苏晚，但也绝没到会为了她们中的谁去做基因锁定的地步。我还想让家里的女孩们都怀上我的孩子呢。

　　原来言重并不是想把阮遇甩给我，而是他确实没办法。

　　我叹了口气，问：“那你找其他男人播种不就行了，看言老爷子的意思，也不会拦着，反正你都是要找个人播种的。”

　　阮遇看着我说：“不是的~主人对我很好~他说就算他以后走了也会让人照顾我一辈子~但前提是~我怀的孩子~也要是言家人~他不养别人家的种~一开始~主人是想让林总给我播种的~但林总不喜欢我这个类型的~这么多年~林总只干过我几次~他也不想给我播种让我怀孕~他~他只爱小小姐~所以~余先生~主人~爸爸~老公~”她亲吻着我的脚背，说，“余先生~你现在是我唯一的希望了~你是小小姐的主人~言总未来的孙女婿~言家的继承人~现在全世界只有你能给我播种了~让我怀孕~求求你~让我怀孕好不好？”

　　我拉着她的狗链，让她擡起头来，问：“就不能解契吗？”

　　阮遇轻轻摇了摇头说：“主人对我很好~我也不想解契~而且就算解契~我的子宫也只属于言家！我只会怀跟主人有关系的孩子~”

　　这时几个女孩都往我身上挤了挤，可可搂着我的脖子说：“嗯嗯！主人~母狗的子宫只属于主人~”

　　浅衣也说：“母狗女儿只会让爸爸播种~怀爸爸的孩子！”

　　苏晚深情地看着我，一手抚摸着她的小腹，一切尽在不言中。要不是我不同意，她还想去做基因锁定。

　　沈梨看着我，轻声喊着：“主人~”

　　我不得不挨个亲吻她们，安抚她们激动的情绪。

　　阮遇又说：“如果你介意的话~主人说可以把我送给你当性奴~”

　　我摇了摇头说：“我的性奴够多了，你就陪着言老爷子吧。”

　　阮遇看着我，欲言又止。

　　我只好说：“听你这么说，其实你也算是言家人了，可可的，半个后外婆？有什么事你就说。”

　　阮遇紧紧抱着我的腿，开口说：“其实~主人已经决定把我送给你了~”

　　“什么？”

　　阮遇有些脸红，说：“主人不喜欢我被外人操~给主人当性奴的这几年~除了主人~我很少被别的男人操~你是~你是唯一一个获得随意玩弄我授权的男人~”

　　“这是为什么？林总没有…”

　　阮遇摇了摇头答到：“林总没有这个授权~他本来也不喜欢操我~至于主人~”阮遇有些不好意思地说：“主人他年纪大了~我又~我又~”

　　我接了她的话：“你又是性欲旺盛的年纪。”

　　阮遇害羞地点了点头说：“嗯~主人虽然喜欢干我~但主人的体力大不如前了~而且除了我~主人也要干其她女人~我~我又不能被其他男人干~就只能每天自慰~余先生~我已经一周没碰男人了~你~你好香~只是闻到你的味道~我就湿得不行了！”

　　她放开我的腿，往后退了退，叉开腿，掰开她的穴。淫水直接从她的穴里滴落下来。

　　“余先生~”她娇媚到喊着我，“我好想~好想被你操！主人说~你能把小姐和~小小姐都收为性奴~鸡巴肯定很了不起！主人看了你的小说之后~对你非常满意！小姐也说过~你的鸡巴又粗又硬~插进来爽得人要死~你的体力又好~一次干好几个女人都没问题~所以~我愿意给你当性奴~主人说~只要你答应~我们随时可以去民政局办手续~把我过户给你！”

　　说完，她又趴在地上吻起了我的脚背。

　　可可看着阮遇，对我说：“主人就收了阮姐姐吧~先操她~到时候我们一起给主人怀孕生孩子~阮姐姐这么漂亮~人又好~之前我和阮姐姐一起被操~阮姐姐伺候男人的技术也很好~肯定也能让主人舒服的~”

　　我亲了可可一口说：“我的小公主怎么这么积极？”

　　可可看着我，摸着我的脸，在我的唇上亲了一口说：“因为可可是主人的性奴~”她又亲了我一口，“母狗和妈妈的想法一样~天下所有漂亮的女人~都该是主人的性奴~肉便器！”

　　她说这话时，苏晚，浅衣，沈梨，顾泠都不停地点着头。

　　苏晚轻声说：“主人先操一操她吧~她忍了好久了~”

　　苏晚是最知道这种想被操却没有鸡巴的痛苦的。

　　于是我拉了拉狗链，对阮遇说：“吃吧。”

　　阮遇眼神一亮，却先给我磕了个头，然后就扑到我两腿之间，迅速扒下了我的裤子。一口将我半硬的屌含住了。

　　我和五个女孩都没有说话，看着她饥渴地吞吐着我的鸡巴。

　　能被言重这种品尝过无数美人的老饕看上并收为性奴长久的调教玩弄，阮遇不论是颜值还是身材，包括她的做爱技术都是相当不得了的。虽然成为性奴之后她伺候的男人数量不多，但丝毫不影响她的技术。

　　软糯的小舌头对着我的鸡巴又吸又裹，口水流个不停。我的鸡巴在她的嘴里迅速勃起。

　　可可看着我硬起来的鸡巴，笑着说：“主人~我就说阮姐姐的技术很好吧！主人一下就硬起来了！”

　　我捏着少女的嫩乳说：“我想操你的时候，鸡巴也是一下就硬起来的啊！”

　　可可娇笑着在我怀里撒着娇。

　　阮遇吐出我已经完全勃起的鸡巴，两只手握着快速套弄着，满眼痴迷地说：“好大~余先生~你的鸡巴是我吃过最大的~”

　　可可却问到：“也是最好吃的吗？是不是比外公的鸡巴好吃？”

　　阮遇有些害羞，言重是她的主人，如果她说我的鸡巴更好吃，简直就是对言重的背叛。可可却趴下去，一口含住了我的龟头，快速地吞吐了几口，说：“主人的鸡巴是天下最美味的鸡巴！外公的鸡巴虽然也不错~但和主人比就差得太远了~阮姐姐~虽然你是外公的性奴~但如果不诚实一点~就不准再吃主人的鸡巴！”

　　顾泠跪在阮遇旁边，伸手抚摸着阮遇饱满的屁股，又缓缓将手伸到她腿间，忽然将两根玉指插进了她的穴里。阮遇爽得一阵颤抖，眯起眼睛，嘴角流出口水。

　　“啊~不~不行~余先生的鸡巴~我~我要~嗯~我要~”

　　可可把阮遇的脸压在我的鸡巴上，用她的脸摩擦着我的鸡巴，说：“那你说~是你的主人鸡巴更好吃~还是我的主人鸡巴更棒？”

　　阮遇毕竟给言重当了这么多年狗，不会轻易就叛变，虽然她的小穴和屁眼都痒得不行了，淫水顷刻间就打湿了顾泠的手掌，她也主动用力地用那张颠倒众生的脸蛋蹭着我的鸡巴，但还是没有说我的鸡巴更好。

　　我搂住可可的腰，将她抱了回来，可可轻轻嘟起了嘴。

　　我笑着说：“阮遇，你是条好狗。”

　　阮遇颤声说：“啊~谢~谢谢~”

　　“行了，你自己坐上来摇吧。你说言老爷子要把你送给我，那就让我先尝尝你好不好吃，要是你干着不爽，我可是不会要的。”

　　阮遇已经兴奋地爬到我身上，张开腿握着我的屌顶在她的穴上。她的淫水立马顺着我的鸡巴开始往下流。

　　我捏着她的奶子说：“骚水真多！”

　　阮遇没有说话，屁股用力往下一坐！我的鸡巴撑开她的阴唇，插进了她的肉穴里。

　　“哈啊！~~~~~~”

　　她发出一声快活的呻吟。

　　我也忍不住呻吟了一声，用力捏着她的乳肉说：“怪不得言老爷子这么喜欢你！骚货确实有一个好穴！”

　　她的阴道不算特别深，子宫被我往上顶了一截后，我的鸡巴还没完全插入她的穴里。她的阴道现在大概有二十二三厘米深。但她的阴道里却有着四道凸起的环形肉褶，像是四个阴道口一样。鸡巴插进去像是插进了一个又一个的小穴。

　　一般来说，女人的小穴都是阴道口最紧，里面相对松一些，但阮遇的阴道却越是里面越紧，插到她的子宫口时，她的穴肉已经完全裹住了我的鸡巴，如同真空口交一样紧。

　　此时阮遇被我的鸡巴塞满小穴，紧紧地顶着子宫，她已经忍不住高潮了，翻着白眼，流着口水颤抖着。她的小穴却活了，不停抽搐着，像一张小嘴一样不停吸吮着我的鸡巴。

　　这穴干着真是爽得不行。

　　我给了顾泠一个眼神，母狗立马心领神会，跪在我的腿间，双手托住阮遇的屁股往上擡，我的鸡巴也缓缓往外拔。拔出一半时，顾泠又放手，阮遇的屁股便重重落下，小穴再次吞下我的鸡巴。

　　“哦~哦~不~不要~我~我还~啊~我还在~高潮~哦~哦~”

　　阮遇呻吟着，但作为一个性奴，她的屁股还是下意识地配合着顾泠，不停吞吐着我的鸡巴。

　　顾泠笑着说：“我们这些鸡巴套子~肉便器~怎么能只顾自己舒服？”

　　说着，她一巴掌扇在了阮遇的屁股上。

　　阮遇颤抖了一下，身子向前贴在了我胸口。她颤抖着伸出舌头舔着我的脖子，屁股一边摇摆一边起伏吞吐我的鸡巴，说：“余~余先生~啊~我没想到~啊~你的鸡巴会~会这么爽！啊~啊~只是~插进来~我就~我就高潮了~嗯~嗯~我还是第一次~这么快就~高潮！你~你好棒~啊~被你操~好爽！哦~哦~”

　　沈梨看着坐在我身上卖力摇摆的阮遇，说到：“母狗记得~言总干阮姐姐的时候~好像插不到几分钟就射了~”

　　可可也接话到：“嗯嗯~爸爸也是~爸爸和外公操我们的时候都能坚持一会儿~有时候爸爸能操将近二十分钟才射~但他每次操阮姐姐~都不超过五分钟肯定会射！”

　　沈梨点头说：“对~林爸爸操我的时候~也能坚持一会儿~”

　　我看着阮遇那起伏的肉臀，说：“她确实有个极品小穴，不过我的鸡巴也不差。”

　　沈梨连连摇头说：“不~主人的鸡巴不是不差~是最厉害！是天下最棒的鸡巴！”

　　这话其实沈梨说着没什么公信度，她才被多少人操过？顶天也就几十个。顾泠和浅衣母女也连连点头，顾泠说：“主人~母狗当了二十年妓女~小穴夹过无数根鸡巴~没有一根鸡巴能和主人的相比~”

　　浅衣摸着自己的小腹说：“嗯~不管是小穴还是屁眼~爸爸插进来的时候~那种充实感~抽插时的快感~顶女儿子宫时的刺激感~都远远不是其他鸡巴能给的~”

　　可可附和到：“还有高潮~母狗被别的男人干~高潮的快感远远比不上被主人操时的快感！”

　　浅衣点头说：“嗯嗯~被别人操要好一会儿才能高潮~甚至高潮不了~被主人爸爸操~母狗女儿能连喷好几次！”

　　顾泠吐出我的睾丸喃喃道：“主人的蛋蛋也好好吃~被主人操过之后~母狗就再也不想被其他鸡巴操了~主人~母狗爱你~”

　　说完她又一口含住了我的睾丸。

　　我将可可和沈梨搂进怀里，说：“都是我的乖狗狗。”

　　说完，伸出舌头和两个女孩舌吻。

　　两个女孩把脸贴在一起，伸出舌头和我缠在一起。

　　我刻意没有去在意那一边舔着我的脖子一边卖力摇摆的阮遇。我也只有转移注意力，才能坚持住不射出来。虽然我努力将注意力放在和两个女孩的舌吻上，但鸡巴传来的快感还是让我爽得飘飘欲仙！

　　阮遇的穴是真会夹！

　　浅衣跪坐在可可身后，抚摸着我捏着她奶子的手臂，认真地看着阮遇，学习着伺候男人的技巧。虽然她之前当过妓女，但大多时候她都是像个玩具一样任人摆弄抽插，很少主动伺候男人，所以成为我的性奴后，她一直在努力学习。她的妓女母狗妈妈，还有妓女姐姐若锦，是她最好的老师。现在她伺候我的技术好了很多，但她愿意多学一点，以便把我伺候得更舒服。

　　苏晚一直没有说话，她跪坐在沈梨身后，看着我同时玩着五个女孩儿，满脸幸福。

　　我拍了拍可可和沈梨的屁股，两个女孩乖乖地收回香舌，让出位置。浅衣和苏晚便满脸笑容地靠了上来，将甜美软糯的小舌头送进我的嘴里。

　　正品尝着美味的舌头，忽然阮遇小穴猛地一夹！穴里股股淫汁浇灌在我的鸡巴上。随后她便趴在我身上不动了，只有小穴还在抽搐。

　　我放开女孩们的舌头，说：“看来，她的极品小穴还是没有我的鸡巴厉害！”

　　说完，我抱着阮遇翻了个身，将她放在沙发上，轻轻拍了拍她的脸，她翻着白眼没有反应。

　　“那就让我再把你操醒！”

　　说完，我抱着她的一条腿开始了抽插。阮遇都爽到失神了还在呻吟着，她的极品小穴也还在不停吮吸着我的鸡巴，夹得我很是舒服。我能清晰地感觉到她穴里那一圈圈的嫩肉反复舔弄我鸡巴的快感，要是一不留神，就会被她的小穴给榨出精来。

　　但我又不愿意放缓速度，只能咬着牙坚守着精门，同时抱着她的美腿用力地干着她的骚穴，反复冲撞着她的子宫！

　　她的淫水喷个不停，每次抽插都会带出大量淫汁。

　　几个女孩们围在我身边，红着脸咽着口水看着我操穴，她们的小穴也都早就湿透了，渴望被我宠幸。但我的母狗们都很乖，从来不争宠，尤其是在我玩女人的时候，只会乖乖地配合，把我伺候得更舒服。

　　几分钟后，我放开苏晚的唇，抱着阮遇的腿开始冲刺。阮遇的呻吟声也越来越大，强烈的快感让她从失神中醒过来，又被爽得翻起白眼。

　　“余~啊~啊~主~主人~哦~哦~好~好爽~啊~啊啊啊~又喷了~哦~哦~哦~”

　　随着我将鸡巴用力往前一顶，龟头重重地撞在阮遇的子宫上，阮遇的身体紧绷，小穴用力地缩紧夹住我的鸡巴。

　　我也身子一抖，低吼着开始往她的子宫里灌注浓精。阮遇再次潮喷，淫水喷溅如同泄洪！

　　可可看着阮遇那被我塞满后还是不停涌出淫水的穴，说：“阮姐姐好会喷~”

　　沈梨抱着可可，轻轻揉着她的奶子说：“小姐也很会喷水~只是被主人干得太爽~自己感觉不到~”

　　可可点了点头，看着我说：“主人真厉害~现在又有了阮姐姐的小穴当飞机杯~以后主人干我们这些母狗~肯定更猛了~”

　　浅衣看着我，红着脸说：“嗯~就算被主人爸爸干死~母狗女儿也愿意~”

　　顾泠轻轻揉了揉女儿的脑袋，对于自己的女儿变得越来越符合性奴身份的样子，越来越像一条母狗，她很是高兴和欣慰。

　　我在阮遇的小穴里射完一发，鸡巴完全没有软下来，还想继续操她。这小穴真是越插越爽。但我还是将鸡巴拔了出来。可可立马张嘴含住了我的龟头，浅衣也凑上来和她一起为我口交。两个高中少女的双重口交真是爽到人发抖。而浅衣的母狗妈妈，则趴在我身后，掰开我的屁股把脸埋进了我的股沟，伸出舌头舔弄着我的肛门。

　　苏晚一手搂着我的腰，一手抚摸着我的胸口，闭着眼睛享受着和我的舌吻。沈梨张开腿趴在阮遇身上，把头埋在阮遇的腿间，正卖力地舔吃着阮遇穴里流出来的精液。她的淫水，也不停滴落在阮遇那张布满潮红的漂亮脸蛋上。

　　我一手搂着苏晚的腰，一手摸着可可的头。射完精之后，就是要一边享受清理口交一边接吻才舒服。

　　几分钟后我重新坐回沙发上，可可坐在我身上，卖力地扭动着身子。

　　这时沈梨从阮遇腿间擡起头来，轻轻呻吟了一声，说：“阮姐姐~你醒了~嗯~别舔我的穴了~好痒~我的穴里又没有~主人的精液~嗯~”

　　沈梨从阮遇身上起来，阮遇看到我又开始操可可了，撑起身子爬过来，软软地靠在我的怀里说：“余期~这是我第一次~被操得这么舒服~”

　　她忍不住亲了我一口说：“原来被操~能这么爽~谢谢你~”

　　我捏着她的臀肉问：“之前你没被这么干过吗？”

　　她摇了摇头说：“主人喜欢干我~但主人刚开始玩我的时候~最多也就在我的穴里坚持五六分钟~后来就~”她停顿了一下才说，“现在主人最多能抽插三分钟就射了~虽然主人每次都会连干我几次~但我其实并不能每次都高潮~”

　　她看着甩着一对巨乳，爽得直翻白眼的可可，笑着说：“而且~之前高潮的快感~远没有被你操时高潮来得爽~”

　　这时围在我身边的女孩们都点了点头。

　　阮遇又亲了我一口说：“我感觉~我都三十岁了~也被上百个男人操过不知道多少次了~但好像刚刚被你操了~我才~我才真的破了处~体验到当女人真正的快乐~余期~你好棒~”

　　我笑着说：“这话可别被言老爷子听到。”

　　阮遇接话道：“主人对我很好~其实主人说要把我送给你当性奴的时候~我并不愿意~我只想被你播种~不想给你当性奴~”

　　我点了点头说：“嗯，没事。”

　　她却捂住我的嘴说：“但现在~我愿意给你当性奴~马桶~主人对我很好~但~我现在更想~当一个女人~享受女人的快乐~余期~我想给你当性奴~你不要拒绝好不好？我会很听话的~会为你赚钱~也会伺候你和这些母狗姐妹们~”

　　这时可可用力将屁股坐下，迎来了一波高潮，缓了缓后，擡起屁股将我的鸡巴让了出来，对着阮遇说：“阮姐姐~你的屁眼还没被主人干过呢~”

　　顾泠将我鸡巴上正往下流的淫水舔干净，说：“被主人插进屁眼~你就知道~你以前可能从来没有肛交过~”

　　阮遇看着我，忍不住咽了咽口水。

　　我拍了拍她的屁股说：“自己摇。”

　　她立马翻身起来，再次骑在了我身上，只不过这回要插的，是她的屁眼。

　　她猴急地调教好姿势，握着我的鸡巴缓缓坐了下来。

　　“哦~~~~~~”她颤抖着呻吟着，眼睛都眯了起来。大家都笑眯眯地看着和我肛交的阮遇，像是在说：“怎么样？真的很爽吧~”

　　苏晚靠在我怀里，抓起我的手放在她的屁股上让我玩她，轻声对我说：“主人~母狗的屁眼~只有主人能插~”

　　我微微一笑，将两根手指塞进了她的屁眼里，她颤抖了一下，窝在我怀里轻声呻吟着。

　　可可揉了揉自己的菊穴，皱了皱眉说：“母狗的屁眼还要被爸爸插~爸爸的鸡巴插进来~快感连主人的一半都没有~还坚持不了多久就射了~”

　　我笑着说：“那还不是因为我的可可屁眼太紧了？你的小穴和屁眼只要一夹，谁受得了？”

　　可可这才开心起来，亲了我一口说：“主人就受得了~主人每次都能把母狗操得飞起来~”

　　沈梨没有说话，但她却带着笑偷偷看着我。她是这么多女孩里，唯一一个既被我破屁眼处，屁眼又只被我插过的女孩儿。除了我，可可的屁眼被林路忠插过，苏晚的屁眼至少被周庭父子插过，甚至她也被周庭当作工具被送出去给别的男人玩过。顾泠浅衣母女当过妓女，插过她们屁眼的人数比我干过的女人不知要多多少倍，尤其是顾泠，屁眼夹过的鸡巴没有一万也有八千根。只有小女仆沈梨，屁眼干干净净，只被我操过，她也早已决定，她的屁眼，永远只让我操。在这个乱交的世界，女人能把自己的某个洞坚持只让一个男人插，简直是最忠贞的告白。

　　阮遇忽然软倒在我的怀里，这个骚货才用屁眼伺候了我几分钟就迎来了高潮。小穴压在我的小腹上，水流个不停。

　　她喘息着说：“余~余期~好爽~啊~我们快点去~办手续好不好？我想给你当狗~啊~先别~先别操我~啊~我才高潮了~嗯~嗯~”

　　我捏着她的肉臀轻轻抽插着，她的屁眼虽远不如她的逼那样出彩，但干着也很舒服。

　　她虽然嘴上说着别操她，但她却一直配合着我扭着腰，迎合我的抽插。她的确是条好狗。

　　她搂着我的脖子看着我，问：“好~好主人~母狗~母狗可不可以~亲主人？啊~母狗想和主人~接吻~唔~唔~”

　　我俩的舌头激烈地纠缠着，口水都溢了出来。刚刚把鸡巴插进她穴里的时候，我就想让她当我的性奴了，这么棒的逼，不能天天干就太遗憾了。而且阮遇本来就很漂亮，身材也很好，也很会伺候男人。虽然没了从零开始调教的快乐，但多一个顶级的鸡巴套子何乐而不为呢？我还不用为她花什么心思，当纯把她当个肉便器就行。就算以后她要走，我也不会像当时苏晚的事那样难受，最多就是觉得可惜。

　　苏晚和沈梨扶着阮遇的屁股，像是扶着一个飞机杯，不停套弄着我的屌。顾泠跪在我腿间，卖力地舔着我的睾丸。

　　不久后我放开阮遇的唇，她依旧张着嘴伸着舌头，满脸幸福与渴望地看着我。

　　我捏着她的下巴问：“言老爷子不是对你很好吗？你只是被我操了一下，就叛变了？”

　　她有些不好意思，但还是说：“主人对我真的很好~如果我年轻几岁~我可能还是会选择和主人在一起~但现在~比起主人对我的好~我更想要~想要一个能把我操哭的男人~我的小穴和屁眼都渴望着被大鸡巴塞满~我的子宫~更加渴望着怀上你的孩子~啊~第一次被插屁眼~这么有感觉~””

　　其实对于阮遇的解释我并没有感到意外，虽然里世界的人无比淫乱，说开干就开干，但里世界的女人同样也摆脱不了三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土的定律。在变老之前，普遍而言，女人的性欲会随着年龄增长而增长。

　　我之所以知道这一点，也是因为这些人妻们向我表现出的渴望，远比年轻女孩更迫切。

　　最直观的就是我的母狗顾泠。

　　三十多岁，又当了多年妓女的顾泠，对鸡巴的渴望是非常强烈的。她经常只是看着我，淫水就流满了大腿，仿佛被干上了高潮。不管是伺候我还是被我操的时候，她总是最卖力的那个，有时候被我干得逼肿了都不愿意我停。我也喜欢干这个漂亮的粉发母狗，她的子宫操起来比阮遇的极品逼还爽。

　　而顾泠，就算早上被我操到昏迷，中午看到我还是会流水流个不停。也不知道她是渴望我还是渴望男人的鸡巴。我曾跟她说过，允许她和别的男人做爱，她只是反问我：“是要母狗去卖淫赚钱吗？”我当然没有这个想法，我只是担心她积攒太多性欲，我又忙，女人又多，可能没办法随时满足她。顾泠当时跪在我边上，看着自己正用小嘴吞吐我鸡巴的女儿，笑着说：“母狗母女的的身体~只属于主人一个人~母狗和衣衣都不会支配我们的身体和别人做爱~除非主人想让我们被别人操~或者用我们赚钱~主人~母狗永远是主人的狗~”

　　浅衣也吸紧了小嘴同意她那母狗妈妈的说法。对此我其实很开心。出于对她们的考虑，我同意她们和别的男人做，但我内心当然不想她们被别人操。作为她们对我这么忠心的回报，我当然是将这对美人母女干得几乎忘了谁是妈妈谁是女儿。

　　除了顾泠，还有我的母狗人妻，我名义上未来的岳母言宜。每次我去林家，言宜都恨不得我从下车那一刻开始就把鸡巴插进她身体里，永远不要拔出来。不管是射精还是撒尿，都在她身体里进行就可以了。

　　当然，还有办公室里那个风骚人妻朱盈。朱盈现在对我的渴求也越来越强烈了，有时候我甚至觉得她是不是没被别的男人操。尽管事实上她几乎每天晚上都会做爱，甚至群交，第二天见到我还是会饥渴地扑上来，就算我不日她，也至少要和她舌吻一会儿，揉揉她的奶子屁股她才会放过我。在她的带领下，现在连丁雨千都开始把每次上课前下课后和我接吻当成习惯了。更别说她现在在学校把自己当作我的母狗，每天围着我发骚。

　　之前我操过的那几个学生的妈妈们，也都锲而不舍地骚扰着我，希望我再去干她们。梁嘉琬每天都会问我，什么时候再去干她和她妈妈。

　　只是对于这群发情的母畜，我并没有怎么理会，她们除了骚，性欲强之外并没有什么值得让人品味的地方。与其花时间干她们，还不如多和我的性奴们做几次。不论是颜值身材还是小穴屁眼的紧实程度，我的母狗们都远胜这些人妻骚妇。

　　不过王磊还有一个十五岁的妹妹，最近王磊妈妈因为想让我去操她，把她的女儿也拉着给我拍裸照，只是那个叫王瑶的女孩儿长得不算多漂亮，也不是处女，屁眼也已经被开过了，我也没什么干她的兴趣。

　　这些人妻们，一个个的都像是性欲狂一样渴望着男人。所以对于阮遇的解释，我并不感到意外。我也不介意收阮遇当性奴，她很漂亮，又骚，穴干着又爽，能多一个极品飞机杯，我何乐而不为呢？

　　正操着阮遇的屁眼，沈梨拿着我的手机跪在我旁边说：“主人~言总电话~”

　　我有些意外，言重怎么这时候给我打电话？他应该不会在意我操阮遇才对。

　　“喂，小余啊，怎么样？阮遇操着很爽吧？”

　　我看着依旧在我身上卖力扭腰的阮遇，回答到：“是很爽，她的逼操着爽得不行！怪不得您老爷子这么喜欢她。”

　　言重爽朗地笑着说：“我看中的女人，没有差的，阮遇也是难得的极品，我把她送给你，以后你就好好玩儿，不过我也有个条件，你得让她怀孕！放心，生下来的孩子，不管几个，我都会出钱帮你养。”

　　阮遇停下摇摆，屁眼将我的鸡巴深深地吞下，趴在我的胸口，搂住我的脖子，亲吻着我的脸颊说：“我的子宫~随时都可以怀孕~”

　　我捏着阮遇的屁股，将她臀肉上的淫纹捏得不断变形，笑着说：“好，我会让阮遇怀孕的。”

　　阮遇听到我这么说，明明没有动，却激动地高潮了。

　　言重问到：“阮遇，怎么样，现在愿意给小余当狗了吗？”

　　阮遇翻着白眼，颤声回答到：“愿~愿意~主~主人~啊~母狗~母狗愿意~”

　　言重大声笑着说：“不愧是能把我的女儿和外孙女都干成母狗的男人，小余你继续玩吧，阮遇现在就是你的性奴了，周一我们去过户。”

　　阮遇说到：“谢~谢谢主人~”

　　言重又和可可聊了几句便挂断了电话。

　　阮遇已经从我身上起来，靠在我怀里，苏晚接替了她的位置，正用小穴卖力地吞吐着我的鸡巴。

　　阮遇还没完全缓过来，抚摸着我的胸口，闭着眼睛喃喃道：“主人~主人~”

78

　　早上醒来，一睁开眼，我就看到言宜那张漂亮的脸蛋。

　　她脖子上戴着项圈，正满脸幸福地看着我。见到我醒了，高兴地说：“主人~早安~”

　　下一秒，她的唇就贴了上来。

　　我与她吻过之后，再次将她搂进怀里。她的女儿可可同样躺在我怀里，还没有醒。

　　言宜搂着我，并没有去碰我晨勃的鸡巴，看着我的脸说：“主人快点娶了可可嘛~母狗好想每天都能陪主人睡~等主人娶了可可~母狗就可以名正言顺和主人同居了~”

　　我又亲了她一口。我们都知道，我想娶可可并没有那么容易。

　　言宜继续说：“母狗和可可~都会努力的~主人一定会娶到可可的~”

　　这时可可的声音响起：“不管爸爸怎么想~主人~可可母狗如果要嫁人~只能嫁给主人~可可母狗早就已经~彻底属于主人了~”

　　我忍不住亲了可可一口，说：“放心吧，我也会努力让林总看得上的。”

　　可可搂着我说：“主人不用管爸爸~他才不能决定我属于谁呢~而且我现在是主人的性奴了~我的所有权利都在主人手里~爸爸根本管不着我~只有主人能管得了我~”

　　我紧紧抱着这对母女，心里甜甜的。

　　这时我的手机响了，我拿起来一看，居然是丁雨千给我发来的某信：桃子，草莓，苹果，樱桃，桔子，萄萄。

　　我微微一笑，回了两个字：原味。

　　我并没有避着言宜可可，言宜看着我的手机，问到：“是主人的玩具吗？”

　　我想了想说：“还不算。”

　　言宜蹙了蹙眉，说：“什么女人，还要主人花心思？”

　　我看着她吃醋的样子，忍不住又对她一顿猛亲。

　　“你们会不会觉得我花心？明明都已经拥有你们母女这么极品的女人了，还是不停爱着别的女人，收她们当性奴…”

　　言宜看着我说：“嗯~主人好花心~”她又紧紧抱着我不停蹭着，“但母狗好爱~主人收越多的女人当性奴~母狗越爱主人~母狗只是主人众多玩具中的一个~嗯~主人~主人好棒~母狗好爱你~”

　　我的花心反而戳中了言宜的性癖，她觉得我的性奴越多，玩物越多，她就越下贱，她非常享受这种下贱的感觉。

　　言宜继续说着：“主人要是想~母狗可以给主人安排很多很多女人~不管是处女还是人妻~只要主人想要的~母狗都可以给主人弄来~供主人玩弄~”

　　我笑着说：“我的女人多了，玩你这条骚母狗的时间不就少了吗？”

　　言宜听到我叫她“骚母狗”，忍不住夹了夹腿，说：“嗯~骚母狗想每天被主人玩~但骚母狗也想主人有很多母狗~肉便器~所有漂亮女人~都该成为主人的性奴~玩具~就像骚母狗和骚母狗的女儿一样~主人~”

　　我转头亲了一口可可说：“我的小公主呢？”

　　可可窝在我怀里，玉指握着我粗壮的鸡巴轻轻撸动着，说：“可可只是主人的一条母狗~一个玩具~一个飞机杯肉便器~母狗只知道~要和所有母狗姐妹处好关系~一起伺候好主人~”

　　我简直爱死这对母女了。

　　“我保证，不管我以后玩多少女人，你们母女都是我的心尖尖儿。”

　　母女二人开心地抱着我亲吻。

　　吃饭的时候，言宜不出意外地又趴在桌子下卖力地扭着她的骚臀，用她通红的肉穴吞吐着我的鸡巴。

　　在沈梨搬去我那住之前，她一直是林家庄园的大管家，她离开之后，言宜就重新找了一个女人来接替她的工作。女人叫白淑婷，三十三岁。

　　林家庄园绝大多数佣人都是女性，而且是可可那个类型的巨乳萝莉，是为了迎合林路忠的爱好。这些女人既是佣人，也是他的玩物。

　　之前还有几个鸡巴大的男佣，是用来伺候言宜的，但自从言宜把我当主人之后，她就把男佣都辞退了。她知道我喜欢像她这样漂亮又下贱的巨乳人妻，所以白淑婷也拥有着一对巨乳。白淑婷比言宜还要小几岁，但言宜有金钱的加持，看着比白淑婷更年轻，而白淑婷，从外表来看，其实更有熟女的味道。

　　不过我没干过白淑婷，毕竟言宜实在太美味了。

　　此时，言宜正趴在桌子下当我的全自动飞机杯，而同为人妻的白淑婷，穿着一件半透明的围裙，同样跪在桌子下，不过她并不是在伺候我的屌，而是正在帮言宜挤奶。

　　平时我没来林家的时候，言宜都是自己亲手给我挤奶的。但今天她要伺候我的鸡巴，就只能让白淑婷代劳了。

　　言宜这头人形奶牛，一边用骚穴卖力裹着我的鸡巴，一边翻着白眼流着口水喷着乳汁。

　　早餐结束时，我拔出鸡巴，将今天的第一发浓精灌进了言宜可可这对母女的嘴里。

　　之后言宜又跪在地上，饱饱的喝了我一泡热尿。

　　白淑婷从头到尾一直在旁边伺候着，她什么都没说，但我看到她的大腿内侧全是淫水。

　　告别我的人形奶牛言宜后，白淑婷开车送我和可可去学校。

　　车上，可可坐在我怀里，好像有些不高兴。

　　我亲了亲她问：“小公主怎么了？”

　　可可看着我，把我搂得更紧了，问：“主人~比起母狗~主人是不是更爱母狗的母狗妈妈？”

　　我立马明白了，我的小公主是吃她妈妈的醋了。可可一直很懂事，也一直和其她性奴关系很好，但有哪个女孩是不希望自己更加被爱人宠爱的呢？

　　我也必须得承认，可可非常非常好，在我所有性奴和玩过的女人里，她是我最爱的女孩，连苏晚都比不上。但从肉体上来说，我的确更爱她的骚妈妈言宜。我甚至有过用可可和林路忠换言宜的想法，不过那也只是我在精虫上脑时的想法。

　　我搂着可可甜美的胴体说：“傻丫头，我是很爱你妈妈，她的身体肥美多汁，每次干她我都恨不得把鸡巴射断！但是我的小公主，我也不是一直被性欲控制着，比起言宜，比起苏晚，比起家里的所有母狗，我都更爱你。”

　　我亲了她一口说：“小公主，你会是我唯一的新娘。”

　　可可看着我，脸红红的，轻轻点了点头说：“嗯~主人~可可爱你~”

　　我俩的舌头缠在了一起。

　　两分钟后，可可放开我的唇，又露出了俏皮的表情：“嘿嘿~主人更喜欢妈妈也没关系~母狗和母狗妈妈都爱主人~主人不娶母狗也没关系~母狗能一直当主人的性奴就已经很开心了~汪汪~”

　　我忍不住捏了捏她的脸说：“傻丫头。”

　　可可开心地抱着我蹭着。

　　因为林家离学校比较远，等我赶到办公室的时候，已经快要上课了。

　　朱盈和何疏钰已经去了教室，只剩丁雨千一个人，抱着书站在我的办公桌前。

　　她看到我，俏脸微红。

　　“桃~桃~唔~嗯~嗯~”

　　我没等她说完，直接捏着她的下巴亲了上去。丁雨千身子一颤，差点没拿稳手里的书，缓缓闭上了眼睛。

　　没多久上课铃就响了，她慌忙睁开眼睛，但并没有推开我，而是伸手轻轻戳了戳我的肚子。

　　我这才放开她。她红着脸埋头就走，我却一把拉住了她说：“原味的最好吃。”

　　她顿时脸就红透了，点了点头，挣脱我的手冲出了办公室。

　　真可爱。

　　我也赶忙拿起教材冲出了办公室。

　　79

　　下课后回到办公室，朱盈就将她被包臀裙紧裹的肉臀压在了我的腿上，也不问我，就将红唇贴了上来，同时抓起我的手，塞进她的白衬衫里，让我揉她的奶子。

　　两分钟后她才放开我，趴在我肩头喘息着说：“小余余~没有你姐姐可怎么活啊~你好香好甜好好吃~”

　　我搂着她的腰说：“盈盈姐，你这算是猥亵了。”

　　她双手捧住我的脸，对着我的唇连亲十几口，说：“就猥亵你了~怎么着？小余余要惩罚姐姐吗？小嘴，奶子，小穴还是屁眼？还是~想往姐姐的嘴里灌尿？”

　　我没说话，因为我的唇已经被何疏钰堵上了。

　　朱盈也没在意，靠在我怀里含着我的耳垂。

　　正吃着何疏钰的舌头，丁雨千也回来了。

　　朱盈从我怀里起来，拉着丁雨千一把推到我的怀里。

　　丁雨千像是被踩中尾巴的小狗一样，顿时绷紧了身子，脸红透了。但她并没有从我腿上起来。

　　何疏钰放开我的唇，笑着说：“雨千，等你成了小余余的性奴，要记得我和盈盈姐的好哦~”

　　朱盈也帮腔说到：“就是~至少在学校~小余余是我们共有的~我们玩他~你可不能生气哦~”

　　丁雨千的脸红得快滴血了，她没有说话，只是把头埋得低低的。

　　朱盈又看着我说：“你要是敢欺负雨千，看姐姐我不揍你！”

　　我尴尬一笑。

　　这时我的手机响了，丁雨千吓了一跳，从我腿上蹦了起来。

　　我摇了摇头，接通了电话。

　　是门卫李叔。

　　“喂，余老师，门口有个叫悠娅的美女找你。”

　　我有些意外，悠娅，她来找我干什么？

　　但人家来都来了，我也只好去见一面。

　　李叔把悠娅带到了一间小会客厅等候，我赶到的时候，李叔正往回走。他看到我，上来问到：“余老师，这个也是你的性奴？”

　　我笑着摇了摇头说：“不是，我就干过她一次，她是个妓女。”

　　李叔顿时兴奋起来：“妓女？她卖多少？”

　　我又摇了摇头说：“我也不知道，你想干她可以直接问，不过估计不便宜。”

　　李叔点了点头说：“也是，这么漂亮，身材又那么好，搞一次怕是我半个月工资都没了。”

　　我哈哈一笑。

　　告别李叔，我进了会议室，悠娅见到我，“咚”一下跪在了地上说：“主人~”

　　我被她吓了一跳，连忙上去把她拉了起来说：“你这是干嘛？我什么时候成你主人了。”

　　她又跪了下去，抱住我的腿，把脸贴在我的裆上用力蹭着。

　　我由着她蹭，问到：“昨天那两个小哥没把你操爽吗？我看你不是都晕过去了？”

　　她没有回答我的问题，而是擡头问到：“主人~爸爸~母畜可以吃主人的鸡巴吗？”

　　我摇了摇头说：“不行，快说你来找我干什么？”

　　她委屈地说：“我被言总开除了。”

　　我点了点头，表示知道了。毕竟是我让言宜把她开除的。

　　“这样不好吗？你可以自由地去做爱了，也不用整天憋着。”

　　她还是开始扒我的裤子说：“可是我还是想被你操！昨天虽然被他们轮奸，但他们纯粹是靠以量取胜，把我折腾了几个小时，一点力气也没了。但是被你操不一样，他们日我那么多次，没有一次让我有被你操时的感觉。”

　　她扒下了我的裤子，把脸紧紧贴在我的内裤上，大口大口地吸着鸡巴散发出来的味道。

　　“嗯~主人~亲爹~啊~只是闻到你鸡巴的味道~骚逼就要高潮了~嗯大鸡巴主人~求求你~让骚逼吸一吸你的鸡巴好不好？”

　　她伸出舌头，开始隔着内裤舔我的鸡巴。

　　我有些无奈地说：“我只操过你一次，你不至于吧…”

　　“至于~大鸡巴主人~至于的~骚逼是卖逼的~每天被各种鸡巴插~被各种调教~但这么多年来~第一次遇到你这么好吃的鸡巴~只是插进母畜的骚逼里~母畜就感觉是在被调教~求求主人~把母畜当狗好不好？母畜现在不是言总的秘书了~母畜也很好玩的~求求主人玩母畜好不好？”

　　我叹了口气说：“行了，内裤都被你舔湿完了，你现在也不用管言宜的命令了，继续该干嘛干嘛去，世界上那么多男人，你总能再遇到个鸡巴大的。我下节还有课，得回去了。”

　　她抱着我的腿不让我走：“主人~我很丑吗？”

　　“你当然不丑，要丑能当妓女吗？”

　　“那主人是嫌弃母畜是妓女？可是母畜听说主人有一个性奴以前也是妓女啊！那为什么不能把母畜也当性奴？”

　　我笑着说：“哦？你的意思是，你愿意给我当性奴？以后赚的钱都归我？”

　　她顿时不说话了。

　　我摇了摇头说：“行了，悠娅，你很漂亮，我也愿意干你，以后有机会，我会去操你的。”

　　“那~那拉勾~还有~我要加你的某信~”

　　我只好顺着她。

　　我把她送到校门口，李叔看着紧抱着我的悠娅，不停咽着口水。

　　我跟李叔打了个招呼，跟悠娅道别。悠娅拉着我的手说：“主人~你一定要来操我~只要你发个消息~我就算正在被客人操~也会立马来伺候你~”

　　李叔听到她的话，鸡巴硬得不行，忍不住问到：“美女，你干一次多少钱？”

　　悠娅白了他一眼。

　　李叔尴尬地挠了挠头。

　　我却皱起了眉，看了眼李叔，对悠娅说：“想被我操吗？”

　　悠娅立马兴奋起来，说：“想~好想~主人要干母畜吗？随时随地都可以~”

　　她撩起裙子，将内裤扒开，露出她流着淫水的骚穴。

　　李叔更激动了，忍不住掏出鸡巴开始打手枪。

　　我笑着说：“想被我操可以，这样，你先让李叔爽够，只要李叔满意，我答应你周末可以干你。”

　　“真的？”

　　我点了点头。

　　下一秒，李叔的鸡巴就被悠娅的穴夹住了。李叔被吓了一跳，一激动就开始往悠娅的穴里灌精。

　　悠娅一边夹着李叔的屌一边呻吟着：“好哥哥~再射~把骚妹妹的穴灌满~哦~好哥哥的精液好烫~”

　　我没再管搞起来的二人，转身回了办公室。而李叔也一把将悠娅抱了起来，钻进了他的保安室。

　　一般来说，李叔现在正在工作，是不能分心做爱的。

　　但现在正是上课期间，门口根本没人进出，所以他偷偷懒也没什么大不了的。

　　保安室里，悠娅已经被李叔扒了个精光，她赤身裸体坐在椅子上，双腿大张。

　　李叔裤子被他甩到了一边，整个人压在悠娅的身上，嘴里含着悠娅粉嫩翘挺的乳头吸吮着，口水糊了悠娅一奶子。他虽然刚射了一发，但鸡巴一直没从悠娅穴里拔出来，此时又慢慢硬了起来。

　　悠娅双手把着椅子，皱着眉头任由李叔玩弄。从昨天到现在，她被三个社会地位低下的男人干了。她有些烦躁，以前她卖淫，顾客不是富二代就是大老板，她哪里让这些迎宾门卫操过？

　　被他们操也就算了，他们还不用给钱，不用给钱就算了，他们的鸡巴还不是特别大特别厉害。

　　悠娅感觉到穴里的鸡巴又开始搅了。她配合着努力将小穴向上顶，让门卫李叔把整根鸡巴都塞进穴里。但那根鸡巴也只是非常勉强地能碰到她的子宫，就像有人拿着一根羽毛，用羽毛尖端挠她的脚心一样，很是难受，很是让她不满足。她怀念被那个人的鸡巴捅的感觉，子宫被龟头用力撞击着，像是一拳又一拳砸在她的子宫上，爽到她想直接喷卵。

　　都怪那个臭男人，把她干得那么爽，爽到她念念不忘，为了再被操，屈身承受这些社会底层的轮奸。

　　悠娅偷偷叹了口气，算了，虽然李叔的鸡巴一般，但为了能再次被那个人宠幸，干到失神喷水，被门卫干也没什么。

　　李叔像是听到了悠娅的叹息，放开她的奶子问：“怎，怎么了？”

　　悠娅挤出一个笑容，说：“没什么~好哥哥~你的鸡巴又硬了~”

　　李叔将鸡巴在悠娅穴里搅动了几下，说：“是妹妹的小穴太紧太会吸了~哦~妹妹你好漂亮！我还是第一次干这么漂亮的女人！”

　　悠娅用力一夹穴，问：“我美吗？”

　　“哦~别夹~别夹！你好美！只是看到你，我就硬得不行！啊！”

　　悠娅把腿盘在李叔腰上，又问：“那~我和余期的那些性奴比~谁更美？”

　　李叔脑海里立马浮现出巨乳萝莉可可，粉发校花母女顾泠浅衣，穿着性感女仆装的沈梨，以及那个他只见过一面却永远忘不掉的美人苏晚的面容。

　　但他还是说：“你！妹妹你最美！最性感！哦！操死你！操死你！啊！”

　　悠娅知道李叔在说慌，因为李叔犹豫了一下，而且就在那一下的时间里，他的鸡巴又变大了些，明显是想到别的女人了。不过她也没有计较这些，小穴又是一缩。

　　李叔再次趴在了她身上，紧紧抱着她，将整根鸡巴都塞进了她的穴里。

　　“射了！又射了！哦！灌满你！射死你！骚货！哦~好爽！”

　　悠娅也配合着呻吟着：“嗯~好哥哥~灌满妹妹~妹妹的子宫好渴~啊~哥哥的精液好烫~哦~烫得人家好舒服~哦~哥哥好能射~精液把妹妹灌满了~嗯~嗯~”

　　李叔射完第二发，还是不愿拔出鸡巴，搂着悠娅想亲她。悠娅躲过他的吻说：“余期让我给你操，没说让我给你亲，你想亲可以，只能亲脖子以下的地方，上面不行。”

　　李叔对于能免费操到悠娅这样的美人已经非常满足，所以也没有生气，一口亲在悠娅的脖子上说：“那我要把妹妹全身上下都亲个遍！”

　　悠娅感觉到穴里射完精的鸡巴软了下来，便问到：“你还要干吗？”

　　“要干，要干！好妹妹，才射了两次怎么够！至少要在妹妹身上射二十次才够！”

　　悠娅忍不住笑了，说：“二十次？你射得出二十次吗？”

　　“我能！一定能！好妹妹，你这么美，逼这么嫩这么紧！哥哥多少次都射得出来！”

　　悠娅推了推他说：“先起来，换个姿势，我屁股都麻了。”

　　李叔连忙起来，软掉的鸡巴从悠娅穴里滑了出来，随之滑出来的，还有大量白浊的精液。

　　李叔连忙拿纸帮悠娅擦着。

　　悠娅随意擦了擦流精的骚穴，从椅子上下来，看了眼李叔软趴趴的鸡巴，说：“你要是能在余期面前帮我说好话，我就帮你舔硬让你继续干！”

　　李叔激动地说：“真的？好好，我一定跟余老师多说你的好话！”

　　悠娅得意一笑，蹲了下去，张开嘴，轻轻含住了李叔那根挂满精液和淫水的鸡巴。

　　李叔爽得一哆嗦。

　　悠娅当了这么多年的妓女，口交技术很是了得，不到片刻功夫，就把李叔的鸡巴舔得硬了起来。

　　她站了起来，双手撑在办公桌上，翘着屁股说：“来吧。”

　　李叔立马握着鸡巴插进了悠娅的穴里，用力干了起来。

　　悠娅闭着眼睛，幻想着在她身后挺腰的是另外一个人男人。

　　忽然她睁开眼睛，拿起手机，给我发了条消息：“主人现在需要尿壶吗？悠娅可以现在来接主人的~啊~主人的圣水~”

　　但她并没有得到我的回复，因为我在上课。

　　李叔却有些激动：“尿~尿壶？你喝，你喝尿吗？”

　　悠娅见李叔停下了动作，便自己扭着屁股撞击着他的胯说：“嗯~他的尿~好喝~”

　　“我~我…”

　　悠娅白了李叔一眼说：“想都别想！你有心思想这些，不如多操我几下，以后你就没机会操我了。”

　　李叔果然听劝，加上知道悠娅还愿意喝我的尿，更加激动，捏着悠娅的屁股狂插猛送。

　　“操死你！操死你个骚货！卖逼的臭妓女！”

　　悠娅本就是受虐狂，听到李叔骂她，终于有了感觉，小穴也下意识缩得更紧了。

　　“嗯~嗯~对~我就是骚货~我就是~就是卖逼的臭妓女~啊~用力~快一点~再快一点~用力干我~”

　　只是她一兴奋，小穴就又开始收缩吸吮，李叔咬牙想不被榨出来，但根本忍不住，只好捏着悠娅的屁股疯狂冲刺着。几十下后用力往前一顶，再次往悠娅的穴里灌精。

　　悠娅好不容易有点感觉，但李叔一激动，也顾不上骂她了，只是狂插着，让悠娅又丧失了大半兴致。

　　乖乖翘着屁股让李叔灌精的悠娅有些烦了，李叔都射了三次了，她却离高潮还远呢。要不是有我的命令，她早走人了。

　　李叔射完，趴在她背上大口喘息着。

　　悠娅埋怨道：“你射得也太快了。”

　　李叔有些尴尬地说：“对，对不起啊，主要是你太漂亮了，屁股也好美，只是看着你，我就爽得不行。平时，平时我不这样的，我干后勤部那些娘们儿的时候，都能插十几二十分钟，有时候能插半个小时呢！好妹妹你让我休息一下，下一次我一定让你爽翻。”

　　悠娅偷偷翻了个白眼，拿纸巾擦着小穴。

　　李叔坐在椅子上，喘息着说：“能再帮我舔吗？”

　　悠娅犹豫了一下，还是蹲了下去。

　　李叔轻轻抚摸着悠娅的头享受着，体验着这辈子最爽的口交。

　　不过悠娅每舔一会儿，就会吐出鸡巴，然后把嘴里的精液吐掉。

　　李叔问：“你不是…不是连尿都喝吗？你不吞精液吗？”

　　悠娅又想翻白眼了，但还是说：“我会吞精，也喝尿，但我只吞喜欢的精液和尿，虽然我不想打击你，怕你在余期面前说我的坏话，但还是要说，你的精液不好吃，别说和余期的精液比了，就算是他的尿，也比你的精液好吃一百倍。”

　　李叔尴尬地说：“余老师的鸡巴确实大。你也是他的性奴？”

　　悠娅摇了摇头说：“不是，我是个妓女，陪过他一次。”

　　“余老师有那么多漂亮的性奴，还会去嫖娼？不不，我不是说你不漂亮，你超级漂亮，只是余老师不像是会去嫖娼的人。”

　　“他没嫖娼，我是被别人雇佣去伺候他的，只是他都不乐意操我，连尿都是我求他他才给我喝的，不然我连他的尿都喝不到。”

　　李叔很是震惊：“你…你求他给你喝尿？你这么漂亮，他都不操你？”

　　悠娅点了点头说：“想喝他尿的母畜多了去了，他身边愿意给他当狗的漂亮女人也多，我不求他，有的是美女求他。”

　　李叔忍不住咽了咽口水说：“余老师过的什么神仙日子啊！能操到你，我都觉得祖坟冒青烟了，他居然都不乐意干你。”

　　“所以你要多帮我说好话，我才能多被他操。”

　　李叔又问：“你是妓女，那他操你，给钱吗？”

　　悠娅冷笑了一声说：“你说呢？”

　　“那我以后，还能再操你吗？”

　　李叔的鸡巴又硬了起来，悠娅转过身去背对着他，扶着鸡巴坐了下去说：“啊~可以啊~看在余期的份上~我可以给你打折~”

　　“多，多少？”

　　“操一次~两千~包夜~一万~随便你操~”

　　“这么贵！我一个月工资才七千…”

　　“贵？我平时包夜都是~一万五的~算了你快操吧~射一次你就赚两千~嗯~”

　　第二节课下课，我回到办公室放下课本，又出了办公室要去厕所，被回来的朱盈一把拉住：“小余余~你干嘛？”

　　我尴尬地说：“我~我~没干嘛…”

　　“你要去厕所？”

　　我也只好承认。

　　她有些生气地说：“我不是说过了！在学校我就是你的小便池！你为什么不听话？”

　　她把我拉回办公室，钻进小房间，跪在我面前，扒下我的裤子，张开嘴含住了我的龟头，然后拍了拍我的屁股，示意我尿出来。

　　我被她这么一搞，一时间却没了尿意。但她明显是一定要等我尿给她才罢休。我只好拿起手机，想分分神，放松下来，这才看到悠娅给我发的消息。

　　我有些无语，干脆打开了摄像头对准朱盈，说：“嘴张开。”

　　朱盈知道我在拍她，却没有介意，乖乖张开嘴说：“主人~请使用朱盈牌小便池~”

　　然后就张开嘴等着我尿出来。

　　我吐了口气，一放松，尿液涌了出来，灌进朱盈的嘴里。朱盈的表情立马变得享受起来，大口大口地吞咽着我的尿液。等我尿完后，她又帮我把龟头舔干净，说：“谢谢主人的赏赐~”

　　门卫室里，经过近一个小时的榨精，李叔已经射了十发。悠娅也总算高潮了一次。

　　她收到我回复时，正坐在桌子上，用脚踩着李叔软趴趴的屌。李叔虽然说要射二十次，但他毕竟不是年轻小伙子了，连射十次后，一时半会根本硬不起来了。

　　悠娅看到我发给她的视频，有些生气地用力一踩李叔的鸡巴，李叔的软屌忍不住又喷出一股精液来。

　　“你看，我说的吧，有的是母畜求着他喝尿！”

　　李叔看着屏幕上的画面，瞪大了眼睛，这不是他之前的梦中情人朱盈老师吗？他知道我和朱盈一个办公室，朱盈肯定经常被我操，但没想到朱盈也已经在喝我的尿了。而且看样子，朱盈明显不是第一次干这事了。

　　虽然里世界打炮很正常，但喝尿这种事，却不是谁都愿意的。一般不是主奴关系，就只有性癖能让一个人喝另外一个的尿了。

　　李叔听到朱盈叫我“主人”，也不知道她是因为性癖，还是真把我当主人。

　　李叔忽然跪在了悠娅面前，把悠娅吓了一跳。

　　“你，你干什么？”

　　“妹，妹妹~你能不能，也尿在我嘴里？”

　　悠娅愣了一下，以前都是男人们尿她嘴里，身上，她倒还真没主动尿男人嘴里过。虽然她是个变态受虐狂，但被一个门卫免费玩还是让她有些不爽，那不如就尿他一嘴，惩罚一下他。

　　“你跪过来一点。”

　　李叔真就往前挪了挪，学着朱盈张开嘴伸出舌头对着悠娅的穴。

　　悠娅的穴里还往外流着他的精液。悠娅伸手掰开阴唇，酝酿片刻后，一股热流喷出，浇在李叔的脸上。

　　80

　　午休的时候，秦鱼不出意外地又来了。这回朱盈和何疏钰干脆把床让给了我们，我本不想做爱，毕竟下午还要工作，但秦鱼兴致高涨，非要帮我口。结果口着口着，我的鸡巴就插进了她的屁眼里。无奈之下，我也只能干了她一次。

　　将精液灌进她的屁眼之后，我躺在床上，她窝在我怀里喘息着。

　　小雨千出现在了门口，皱着眉头看着我。

　　我对着她指了指我的屌，她乖乖地脱了鞋爬上床，趴在我两腿之间，为我口交起来。

　　秦鱼缓了过来，伸手摸了摸屁眼，发现屁眼里插着肛塞，这才松了一口气，搂着我的脖子说：“老公~好舒服？好喜欢被你干~”

　　我捏了捏她被我撞得通红的臀肉说：“这两天干得是不是有点多了？中午也不休息，下午能有精神吗？”

　　“有啊！被老公干过之后~我学习的时候可专注了~邢老师都挑不出毛病！而且我们做得也不多啊~可可浅衣她们不是每天都被老公干吗？我都才被老公干了几次而已~”

　　我笑着说：“怎么，还不够？”

　　她脸微红，说：“我也想~也想和老公住在一起~被老公~从早玩到晚~还想~还想~”

　　她害羞地说不出来。

　　我捏着她的下巴，擡起她的头问：“还想什么？”

　　她看着我，轻声说：“还想~被主人破处~插~插小穴~”

　　小雨千忽然“嗯~”了一声。我的鸡巴又在她的嘴里硬了起来。

　　我低头亲了她一口。真想现在就把她的腿掰开，把鸡巴插进她那紧致的处女穴里！

　　这时朱盈走了进来，笑着说：“小余余~时间差不多了~要上课了哦~”

　　秦鱼又抱着我亲了一会儿，才起身穿衣服离去。

　　我坐在床边，小雨千还在卖力地帮我口着。我搂着朱盈的腰，和她舌吻着。

　　不久后我放开她的唇，她把那对美乳紧紧压在我身上，问：“秦鱼怎么还是个处女？你还没给她破处？”

　　我点了点头，说：“我也想干她，但她没那么好操。”

　　朱盈也没多问，而是说到：“没关系~没有女人能逃脱我们小余余的手掌心~你说对不对？小丁？”

　　丁雨千愣了一下，吐出我的龟头，擡头看着我，红着脸轻声说：“嗯~”

　　上课铃响了，丁雨千和朱盈都起身离开去上课。离开前，朱盈还握着我的屌猛吸了几口。

　　三个女老师都去上课了，我没课，坐在办公桌前改着作业。我没把鸡巴塞回裤子里，因为我还硬着呢。反正里世界露屌很正常，现在办公室只有我一个人，放在外面也没什么。

　　忽然我听到了关门声，擡头一看，是安宁。她把办公室的门反锁，朝我走了过来，边走边脱衣服，到我身边时，身上除了鞋子就再也没别的了。她什么都没说，钻到我的办公桌下，翘起屁股，握着我的鸡巴就塞进了她泥泞的小穴里。

　　“啊~好~好满~嗯~余期~你~你不用管我~啊~我会~自己动~哦~好爽~”

　　我一巴掌扇在她屁股上，说：“骚货，这么想被操吗？秦鱼也不管了。”

　　“啊~嗯~小姐她~知道分寸~哦~说好的~你要来操我~嗯~嗯~一直也不来~人家的骚穴~好痒~”

　　“骚货，你长得也不丑，难道没有难人干你？”

　　“不~啊~不一样~哦~这几天~我~我操了好多个~学生~啊~啊~他们的鸡巴~也很大~很硬~哦~但是~但是顶我的~子~子宫时~就是~没有你操着爽~啊~”

　　“贱货。”

　　她也没有反驳，卖力地扭着屁股。最后我射进了她的屁眼里。

　　她缓过来后，夹着肛塞，一丝不挂地趴在地上打扫着她的淫水，忽然转过头来对我说：“要不~我以后也给你当马桶吧？”

　　我有些意外，问：“怎么会有这种想法？”

　　她揉了揉自己通红的小穴，说：“因为你们办公室里的三个女老师那么漂亮，还有小姐，你的两条母狗随时给你干，你也不像其他男老师一样频繁地干其她女老师和女学生，老实说，虽然我之前说让你来干我，但其实你这几天根本没有想过要操我对不对？”

　　我有些尴尬地挠了挠头。

　　她也不意外，爬到我脚边，抱着我的脚说：“我以前从来没有喝过尿，你要不要~试试我这个~新马桶？”

　　她仰起头张开嘴吐出舌头看着我。

　　我知道她是想勾起我对她的兴趣，让我以后多玩她。

　　我笑着说：“安宁，你现在和之前把我按在水里的样子，简直就是两个人。”

　　她愣了一下，说：“你是还在生我的气吗？”

　　我还没说话，安宁忽然一巴掌扇在了她的脸上，说：“我跟你道歉，你可以打我，随便打我，把我当人肉沙包都行。我受过训练，你不用担心~”

　　我伸手揉着她通红的脸颊说：“不不，我没有这么想，我只是好奇，我只是干过你一次，你怎么就愿意这么主动地给我…当狗。”

　　安宁眼睛一亮说：“我可以~给你当狗吗？”

　　我不解地“嗯？”了一声。

　　她有些不好意思地说：“我其实~觉得能给你当个马桶~厕纸就已经足够了~”她又紧紧抱着我的腿说：“当然~我非常非常非常愿意给你当狗~主人~汪汪汪~汪汪汪~”

　　她跪在地上，吐着舌头像狗一样喘着气。

　　“你还没回答我的问题呢。”

　　她这才说：“没有那么多原因~主人你有那么多女人~不是知道你的母狗便器们~有多爱你的鸡巴吗？要是我没被你操过也就算了~我都被你操过了~怎么可能还忘得了那种快感~你可能觉得我的变化有些快~但~但其实~”

　　她有些害羞。

　　我忽然一脚把她踢翻在地，一脚踩在她还流着水的骚穴上说：“想当狗就别在这装纯。”

　　她兴奋得身子一抖，小穴里淫水流个不停，颤声说：“是~是~主人~啊~母狗~母狗自从被主人操过之后~每天都找大鸡巴的男妓操我~甚至让几个男人轮奸~但每次被干完~母畜的骚穴~还是痒得不行~渴望着被主人的大鸡巴捅~这几天~这几天母畜只是看着主人的照片~就流水流个不停~偶尔看到主人~母畜就忍不住开始排卵~”

　　我无语地摇了摇头说：“行了，你爽也爽过了，收拾收拾出去吧，马上要下课了。”

　　安宁乖乖起身，收拾干净地板，穿好衣服后，又跪在了我身边。

　　“怎么了？”

　　“那~那母畜是主人的马桶了吗？”

　　我叹了口气，点了点头。

　　她开心地抱住了我的腿，然后看着我说：“那~主人想尿尿吗？给马桶~拆封~”

　　我摇了摇头说：“不想，我想用你的时候会找你的。”

　　又是这种话，她明显不太信，但也没有反驳，而是说：“主人还在生母畜的气吗？”

　　“没有。”

　　可能是我的语气过于冷淡，让她误会了，她立马说：“主人你打我吧！给我一耳光！”

　　她把脸凑了上来。

　　我摇了摇头，她却一脸我不打她她就不走的架势。

　　“你是变态吗？那么想我抽你。”

　　她忽然脸一红。我一把捏住她的下巴看着她，她眼神躲闪，开口说：“上~上次被主人打屁股~好~好爽~所以我想~试试其他地方~”

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　安宁头偏向一边，脸上浮起红印。

　　沉默了三秒。她不停颤抖着。

　　“你没事吧？”我还是有些担心。

　　安宁的声音响起：“主~主人~”

　　“嗯？”

　　“母畜~高潮了~”

　　我掀开她的裙子，她的腿间一片汪洋。

　　“你真的是个变态。”

　　“嗯~对~对不起~”

　　“我喜欢变态。”

　　她转过头来看着我，满脸兴奋。我却一脚把她踹开说：“行了，滚吧。”

　　她也知道我不想玩了，正要起身，却想到了什么，忽然跪在我身前给我连磕了三个头，才起身。

　　我有些无语，说了一个字：“滚。”

　　她心满意足地离开了，出门前拿出了一个口罩戴上，遮住了她脸上的红印。

　　她真是有备而来。

　　81

　　沈梨收到了徐思思发来的文件，看得出来，徐思思为了女儿真的很用心。文件里包含了陈艺祁所有作品和演出视频，不仅如此，还有陈艺祁的裸照，有陈艺祁身体每个部位的特写，我甚至在几张照片里看到了陈艺祁的子宫。

　　徐思思还是想先把女儿送给我玩，她可能觉得不先让我们肉体上建立联系，我们的合作就不牢固。

　　我没有回应她，而是让小女仆去仔细调查了陈艺祁，要是她品行不好，我也不想在她身上浪费时间。

　　不过陈艺祁确实是个不错的苗子，没有什么劣迹，也很努力。当然，她已经被很多圈内人睡过了，这是很正常的事。在里世界，这不算什么绯闻劣迹。毕竟大多数明星都拍过性爱特摄片。

　　我听了陈艺祁的作品，她的嗓音清纯干净，但其实并不适合之前那首歌。于是我重新选了一首适合她的曲子，录了个简单的小样发给徐思思。

　　周六早上，我在一阵快感中醒来，赤身裸体的可可还窝在我怀里睡觉，那对又白又嫩的奶子压在我身上，被挤出奇怪的形状。

　　被子不断起伏着，我不用去掀开被子，只是凭着这唇舌舔弄鸡巴的快感，我就知道，正在为我口交的是我的宝贝苏晚，正含着我的睾丸的应该是浅衣。

　　我轻轻拍了拍被子，被子下的小嘴停了下来一下，然后卖力将我鸡巴上的口水淫汁舔干净，才从被子里钻出来。

　　两张美得让人心疼的脸蛋露了出来，苏晚和浅衣同样一丝不挂，只是苏晚的脖子上戴着项圈。两个美人跪在我旁边，看着我轻声喊着。

　　“主人~早安~”

　　“爸爸~早上好~”

　　这时可可在我怀里扭了扭，迷迷糊糊地嘤咛一声，闭着眼睛对我仰起头嘟起小嘴，我低头亲了她一口。她心满意足地又在我怀里蹭了蹭，然后扯了扯被子躺到了一边。她还要睡懒觉。

　　我坐起身来，没有急着下床，而是搂过两个美人，先一人亲了一口。

　　苏晚小腹上的纱布昨天晚上就已经被摘掉了，她的小穴和屁眼现在都还肿着呢。被我一亲，她的淫纹又亮了起来。

　　放开她的唇之后，我又捏着她的美乳，一口咬了上去，她眯着眼睛，发出一声舒服的嘤咛。苏晚的奶子又大又白又挺又嫩，虽然没有产奶，却依旧是我见过的除了奶牛言宜之外最大的奶子，让人看到就鸡巴硬挺，想要狠狠地玩弄。而现在的苏晚，不管我想怎么玩她，她都会满脸地幸福。

　　浅衣看我用力地吸着苏晚的乳头，轻声说：“爸爸~母狗女儿也想去催乳给爸爸产奶~”

　　晚晚也轻轻附和了一声。她的身体和心都是完全属于我的，只要我想，不管是催乳还是什么，苏晚都会毫不犹豫地去做。

　　我放开苏晚的乳头，捏着浅衣的奶子说：“不，家里的奶够爸爸喝了，你们几个也别急，早晚有你们产奶的时候。”

　　浅衣知道我是什么意思，脸微微一红，把我抱得更紧了，问：“那~母狗们什么时候才能为爸爸产奶？”

　　我揉着十六岁小女孩娇嫩嫩的乳肉，反问到：“我的母狗女儿昨天晚上被干了几次？”

　　浅衣轻轻笑了一声，看了眼旁边的苏晚，苏晚害羞地低下了头。

　　“爸爸昨天晚上按着晚晚姐干个不停~母狗们都只被爸爸操了一两次~”

　　昨天晚上苏晚才可以做爱，许久没操她的我再也忍不住对她的渴望，抱着她用各种姿势干了几个小时。

　　我捏了捏浅衣的脸蛋，说：“那现在爸爸就来给我的宝宝女儿灌精，上来。”

　　浅衣脸也微微红润，点了点头说：“谢谢爸爸~”

　　然后她张开腿胯坐在我腿上，双手搂住了我的腰，苏晚立马帮我扶着鸡巴，卖力地吞吐了几口龟头，然后浅衣便将她的小嫩穴压在了我的龟头上。少女的小穴已经春水淋淋了。

　　随着少女的一声呻吟，她的小穴吞下了我晨勃的大屌。

　　我也忍不住跟着呻吟了一声。浅衣的小穴插着真爽。

　　自从浅衣成为了我的性奴女儿，虽然她还是经常害羞，但她不再故意躲着我了，有时候甚至比可可还粘人。她经常和她妈妈顾泠一起被我玩，她丝毫不介意，甚至在顾泠的教导下，越来越会伺候男人了。她也逐渐明白了要怎样当一个性奴，对于喝尿，舔肛被我打这些游戏也都开心地接受，并开始享受起来。

　　只是她作为学校里公认的校花，现在不让任何其他男人碰了，让学校里的男生们颇有怨言。但浅衣却丝毫不在意，开开心心地当我的女儿，当我的性奴，和几个人母狗一起伺候我。

　　不论是可可还是浅衣，她们在学校都有很多爱慕者，就算现在她们俩都已经是我的性奴，每天还是有不少男生会向她们求爱，甚至来找我，让我允许她俩和他们做爱。我虽然心里并不愿意我的性奴和别人做爱，但我还是跟她们说过，如果她们想和别人做，我也不会怪她们。但不论是可可还是浅衣，都没有再和学校里的男人做过。可可还偶尔会被林路忠操，浅衣自从当了我的性奴，就真的只被我碰过了。

　　少女搂着我的脖子，小穴裹着我的鸡巴，粉面含春，亲吻了我的脸颊轻声说：“爸爸~好舒服~”

　　我也没有急着操她的穴，一手捏着她的臀肉，一手搂着她的细腰，感受着她紧致火热的阴道，咬了咬她的耳垂说：“乖女儿，爸爸也好舒服，衣衣的小骚穴越来越会夹了。”

　　“因为~因为衣衣是爸爸的~只属于爸爸~母狗女儿的骚穴~嗯~永远都只是~爸爸的形状~母狗女儿也~也只会是~爸爸喜欢的样子~嗯~爸爸~爸爸~母狗女儿~好爱爸爸~”

　　“乖女儿~爸爸也爱你！”

　　我抱着我的母狗女儿站了起来，边走边操她的小穴，她挂在我身上轻声呻吟着。

　　苏晚乖乖地跟在我身后爬着。

　　来到客厅，顾泠见我正在操她的女儿，笑着靠了上来踮起脚尖。我在她的唇上亲了一下。她又在我脸上亲了一口，才继续去帮小女仆准备早餐。

　　沈梨从厨房出来，也和我亲了一下。

　　我抱着浅衣进了洗手间。浅衣亲了我一口，然后乖乖放开我，从我身上下来，鸡巴从她的小穴里拔出来的时候，她腿间已经被淫水湿透了。

　　她缓了一会儿，转过身去背对着我，俯下身去，双手抓住脚踝，把自己“折叠”了起来。苏晚跪在我旁边，握着我的鸡巴，再次插进了浅衣的穴里。然后站在我身后，身体与我紧贴，同时她把着浅衣的腰，前后摆动浅衣的身体，让浅衣的小穴吞吐我的鸡巴。

　　而我就可以一边操浅衣的小穴，一边刷牙。

　　这个姿势是代替之前需要三个女孩伺候我洗漱的版本。之前我都是坐在母狗的背上，鸡巴插着一个女孩，还要一个女孩端着盆子伺候我刷牙。现在是这些游戏轮流玩。有时候我也会先在她们身体里射出来再来洗漱。但我喜欢和女孩们接吻，还是更乐意先洗漱后再边干她们边吃她们的香舌。虽然她们都不介意我不刷牙不洗脸，但我介意。

　　在两个美人小穴和嫩乳的包裹伺候下洗漱完，我并没有急着离开，而是张开嘴，品尝起了苏晚送上来的香舌，同时我拍了拍母狗女儿浅衣的屁股。浅衣已经高潮了一次，几乎要站不稳了，受到我示意之后，便调整了姿势趴在了盥洗台上，被我掐着细腰撞击着娇嫩的子宫。

　　“哦~爸~爸爸~嗯~嗯~爸爸~爸爸~啊~啊~”小美人翻着白眼娇喘着，词汇虽然单一，但少女的声调却格外勾人。

　　我放开苏晚的舌头，一把将小美人拉了起来。浅衣回过头来看着我，满脸都是因情欲而燃起的潮红：“爸爸~好~好舒服~母狗~母狗女儿~又~又要来了~嗯~爸~唔~唔~”

　　少女翻起白眼，小嘴被我堵住，舌头下意识就伸了出来，和我纠缠在一起。虽然她已经爽得不行了，但还是踮着脚尖，下意识到扭着腰迎合着我的抽插。小腹上，她的淫纹闪闪发光。

　　几分钟后，我将今天早上的第一发浓精射进了浅衣的子宫里。小美人爽得直抖。从少女的嫩穴里抽出鸡巴，少女的妈妈已经跪在旁边张开嘴，准备好迎接我操过她女儿的鸡巴了。不论是鸡巴上残留的精液还是她女儿的淫水，甚至是我即将喷出尿液，这条母狗都会开心地吞下，一滴不剩。但我没有把鸡巴插进顾泠的嘴里，而是捧着她的脸，一口吻上了她的唇。

　　我喜欢这样品尝她们母女的味道。母女盖浇饭无论吃多少次都是那么的美味。

　　苏晚乖乖地含住了我的鸡巴，我吃着顾泠的舌头，伸手按住了苏晚的头，苏晚立马调整好了姿势。下一秒，滚烫的尿液喷出，涌进苏晚的喉咙。美人大口大口地吞咽着。而我也大口大口地吸吮着顾泠的香津。顾泠闭着眼睛，双手不停在我身上抚摸着，小穴里淫水流个不停，两颗粉嫩的乳头高高翘起，正往外渗着香甜的乳汁。

　　在美人尿壶嘴里舒舒服服地尿完，我拔出鸡巴，站起身来，苏晚满脸幸福地看着我，又在我大腿上亲了一口，才去刷牙漱口。顾泠看到浅衣穴里的精液已经开始往外流，连忙掰开女儿的腿，把脑袋凑了上去，伸出舌头舔吃起女儿穴里的精液。

　　我回到房间穿上衣服，又亲了可可一口才出来吃早餐。若锦刚好洗漱完，搂着我舌吻了两分钟后便拿着块面包匆匆出门了。下周二她就要考试了，这两天格外认真。

　　吃饭的时候，戴着项圈的小女仆沈梨站在我旁边，乳头翘挺，攒了一夜的乳汁已经自动往外涌了。我一偏头，她的乳头便送进了我的嘴里，甘甜的乳汁涌进我的喉咙。自从我说要把沈梨收为性奴之后，小女仆就一直戴着项圈狗链，期待着成为我真正的玩物。

　　苏晚也一直戴着项圈。她在我的劝说下，终于不再趴在地上吃饭了，也慢慢回归正常。不得不说，她真漂亮。不论是颜值还是身材，还有性格，都完美符合我的审美。这些天来，她在我心里的位置再次不停攀升，已经快和可可平起平坐了，但她自己还是只把自己当作我最下贱的一条狗。

　　正吃着饭，门忽然被敲响。我放开小女仆的乳头，她也放下乳帘，遮住自己的奶子，笑着说：“应该是白姐姐送奶来了~”

　　她转身去开门，看到门口的人，愣了一下，轻声喊了我一声。

　　我过来一看，门口居然站着四个美人。

　　徐思思和她的女儿陈艺祁。

　　林家现在的管家白淑婷。

　　言重的性奴，编辑阮遇。

　　见到我，阮遇第一个拉开衣领，露出她雪白的奶子。她的乳头翘挺，早已发情。

　　徐思思满脸兴奋，陈艺祁低着头，偷偷看我，脸有些红，和上次见她时完全不一样。看到阮遇露出了奶子，母女二人也连忙将衣领拉开，露出她们的美乳。

　　白淑婷提着一个保温桶，里面装着母牛言宜刚刚亲手挤的母乳。她微微一笑，将母乳递给沈梨，轻轻一拉胸口的丝带，一对G罩杯的豪乳弹了出来，不住颤动着。

　　陈艺祁本就有些害羞，看到白淑婷那对巨乳后，似乎有些自卑，下意识挡了挡自己的奶子。然后她又瞥了一眼我旁边的沈梨的胸，最后偷偷看了眼自己的奶子，把头埋了下去。

　　阮遇的奶子没有白淑婷的大，但也有D罩杯，她却不像陈艺祁那样在意自己的奶子大小。或者说她根本没有注意到旁边白淑婷的奶子有多大，她只是看着我，满脸渴望，希望我快点玩她。

　　我对着四个美人笑了笑，伸手礼貌性地按在了徐思思和陈艺祁这对母女的奶子上。陈艺祁脸红得不行。徐思思和我做过爱，再次被我捏着奶子，她很兴奋。从母女二人身上收回手，陈艺祁红着脸迅速穿上了衣服。我不是很明白，作为一个小明星，都不知道被多少男人干过了，怎么还这么害羞。

　　我又伸手捏住阮遇和白淑婷的奶子，和那对母女不同，我的手指立马陷进了白淑婷的乳肉里。我喜欢巨乳，忍不住用了点力，白淑婷也没有介意，由着我捏她的奶子。但一边的阮遇被我一捏奶子，居然眯起眼睛发出了一声呻吟：“嗯~”

　　我吓了一跳，连忙从两人身上收回了手。徐思思笑着说：“余先生喜欢巨乳啊~”

　　我尴尬一笑，又看了眼白淑婷的奶子。她也注意到我在看她，便停下了穿衣服的动作，由着那对美乳露在外面被我欣赏。

　　我连忙说：“先进来坐吧。”

　　我让开位置，让几人进来。

　　白淑婷却没动，轻轻摇了摇头说：“我就不进去了~我还要回林家工作~”

　　白淑婷并不像林宅其她女佣，是林路忠喜欢的萝莉形的美人，而是和言宜一样有着一对巨乳，看着二十出头但又有一股熟女的韵味。言宜跟我说过，她是按我的喜好挑的。以前林路忠是林家唯一的男人，所以女佣都是按他的喜好选的，但现在，言宜挑选女佣都会按照我喜欢的来。林路忠是林家家主，是言宜的老公，但言宜却把我当主人。之前送奶的都是悠娅，悠娅被开除之后，送奶的工作就交给了白淑婷。白淑婷已经来林家许久了，但到现在我都还没操过这个巨乳美妇。当然这不怪白淑婷，要怪只能怪言宜太好玩了。

　　白淑婷看着我，微微一笑说：“余先生~太太希望您带着小姐和梨子小姐回家过周末~她会把自己收拾好~等着您去玩~”

　　我笑着说：“知道了，你跟她说，我有空就会去的。”

　　白淑婷点头，犹豫了一下问：“余先生~你想再玩一玩吗？”

　　她双手捧着自己的美乳看着我。

　　我尴尬地笑着说：“不用了。”

　　她微微一笑着说：“余先生~作为一个女佣~伺候家里的男人也是我们的工作之一~不过太太当时聘用我的时候跟我说~如果我真的不想做也可以拒绝~但只有余先生~如果您想玩我~我必须无条件接受~就算是处女期您想插我~我也随时随地可以让您插~”

　　我挠了挠头，她看了我一眼，又小声说：“还有~一个女人问你想不想再玩一玩~就是~她还想被你玩~”

　　我也不再客气，再次伸手捏住了她的一对美乳。她虽然脸上还是带着浅浅的微笑，但也流露出一丝享受的表情。

　　我握着她的乳肉，说：“你的奶子很漂亮，我很喜欢。”

　　“谢谢余先生~嗯~太太说~余先生喜欢好看的巨乳~我能应聘成功~我的这对奶子~至少有~一半的功劳~啊~”

　　我低头含住了她的乳头，她没有躲，反而帮忙托着奶子让我舔。

　　我没玩多久，放开她，对她说：“你回去跟言宜说，她是条好狗。”

　　白淑婷夹了夹腿，轻声答到：“是~”

　　送走白淑婷，我关门回到屋里。徐思思和陈艺祁有些拘谨地站在那里。阮遇却没有那种感觉。或许是因为她也是性奴？而且阮遇没有把衣服穿好，依旧露着她那对翘挺的奶子。

　　我笑着说：“坐吧，吃过早饭了吗？一起吃点？”

　　三人都轻轻摇了摇头。

　　徐思思拉着陈艺祁来到我旁边，满脸笑意地说：“余先生，昨天晚上我们收到你的小样，真的很感谢你，虽然不是之前那首，但这首确实更适合艺祁。”

　　我接过苏晚递过来的鸡蛋，点了点头问：“你觉得合适就好，不过我不是专业人士，也不懂市场，你觉得这首歌能火吗？”

　　徐思思还没说话，陈艺祁先开口了：“能！一定能！余老师，这首歌真的好好听。昨天晚上我和妈妈连夜去录了这一段…”

　　徐思思接过话说：“本来昨天晚上就想联系你的，但我们录完出来已经半夜了，又怕吵到你休息，这才一大早就赶来找你。你别见怪。”

　　我摇了摇头说：“没事。我能理解你们的心情。”

　　徐思思从包里掏出一叠文件，说：“余先生，那~我们就签合同？你把这首歌卖给我们，以后这首歌产生的收益，我们只拿一半。”

　　我吃完鸡蛋，喝了一口言宜的母乳。把文件推给我的小女仆。沈梨拿起来仔细察看。

　　我转头看向陈艺祁，夸奖到：“很漂亮。”

　　陈艺祁顿时红了脸。

　　徐思思将她轻轻往前一推，陈艺祁便坐进了我的怀里，但很明显，她有些紧张。

　　我问到：“之前你们经常这样吗？”

　　徐思思和陈艺祁都有些不解地看着我。我捏住陈艺祁的下巴，说：“陪人睡？”

　　陈艺祁没说话，徐思思笑着说：“也不多，可能就十几次。”

　　陈艺祁也轻轻“嗯~”了一声。

　　我问到她：“你不讨厌吗？”

　　陈艺祁愣了一下，下意识目光躲闪。徐思思连忙说：“余先生鸡巴又大又好吃~又这么会创作~长得还这么帅~哪个女人不想被你操？”她转头看向依旧露着奶子的阮遇，说：“美女，你说是不是？”

　　阮遇也没不好意思，点了点头说：“嗯~余先生~你好香~”

　　我笑着摇了摇头，一把将陈艺祁推了起来，她有些错愕。徐思思也有些慌张，愣了一下后拉过陈艺祁，一把将她的裙子扒了下来，露出陈艺祁那白嫩漂亮的身体。陈艺祁下意思伸手遮挡身体，但反应过来后，又把手挪开了。我这才发现，她裙子下穿着一套性感的白色内衣。

　　她红着脸站在那里，任由我欣赏她的胴体。徐思思扒掉女儿的裙子后，又要去脱她的内衣。我连忙拦住了她，徐思思看了我一眼，迅速脱掉了自己的裙子。她裙子下穿的，和女儿陈艺祁穿的一样，只不过是黑色的。

　　她一屁股坐在我的腿上，搂住我的脖子说：“余先生~只要你答应~我和言言~就一起让你玩一个月~不~三个月~怎么样？随便你怎么玩我们母女都可以~”

　　我笑着问：“你俩以前经常母女一起被操吗？”

　　徐思思却答非所问，说：“余先生~你真的好香啊~”

　　说完，她在我脸上用力地亲了一口，这才说：“之前为了帮言言拉资源~一起让人干过几次~余先生放心~我们母女一定能把你伺候得舒舒服服的~言言的小穴和屁眼~都很紧哦~”

　　听到妈妈这么说自己，陈艺祁害羞地捂住了下体。

　　徐思思像是怕我不信，从我腿上滑下来，跪在我旁边，对陈艺祁招了招手说：“言言~来~先帮余先生口一口~让余先生感受一下你的口活~”

　　陈艺祁乖乖地点了点头，就要跪下。我摇了摇头说：“起来，把衣服穿上。”

　　母女二人明显都慌了，徐思思连忙说：“余先生，价格还可以谈，三七，我们三，你拿七怎么样？”

　　陈艺祁也没停下，跪在我两腿之间就要脱我的裤子。

　　我拦住她说：“起来，你是个艺人，又不是妓女。”

　　陈艺祁看了眼徐思思，说：“可是~”

　　我摆了摆手说：“行了，我刚刚才做了爱，现在不太想做，你很漂亮，以后有机会了我再双飞你们母女。我愿意把这首歌给你，不是为了操你，当然了，我也是想操你的，不过主要还是因为我觉得你妈妈为了你确实操碎了心。”

　　徐思思跪在她旁边，欲言又止。我继续说：“你昨天晚上去练了这段小样，那就唱给我听一听。我对这首歌其实有些自己的要求，我也想看看你能不能符合我心中所想。”

　　陈艺祁看着我，三秒钟后才轻轻点头。她站了起来，酝酿片刻后轻启朱唇：“听见，冬天，的离开，我在某年某月醒过来…”

　　小样的片段并不长，很快就唱完了。浅衣，顾泠，苏晚，沈梨还有阮遇都忍不住鼓起了掌。陈艺祁有些不好意思地看着我。徐思思也很紧张，等着我表态。

　　我略作思忖，陈艺祁的嗓音确实和原唱有几分神似，但她还是过于明快了些。不过已经很好了，之后再跟她讲一讲，加上徐思思专业的指导，应该会有不错的反向。

　　她们都紧张地等着我答复，我笑着说：“很不错。”

　　徐思思和陈艺祁都松了一口气。

　　沈梨这时对我说：“主人~合同没有问题。”

　　我点了点头，签了字。然后对徐思思说：“拍个MV？”

　　徐思思点着头说：“当然，只等你点头，我立马去准备。”

　　我笑了笑，说：“好。等…等下午吧，我处理完其他事，去你们公司找你们，我不是专业的，需要你们配合。”

　　徐思思高兴地拿着合同，用力点着头。她又轻轻推了陈艺祁一把，我连忙说：“别！”

　　陈艺祁脸一红，说：“不是~”然后她忽然对我鞠了个躬，把我吓了一跳，连忙去扶起她。

　　她这才说：“余先生，上次我对你不礼貌，我跟你道歉！对不起！”

　　我摆了摆手说：“没事，我没放在心上。”

　　把母女二人送到门口，徐思思忽然对我说：“余先生~你真的不想~干我们母女吗？”

　　我看着她，嗯？了一声。

　　她伸手捏了捏我的屁股，说：“上次~被你干得好爽~今天来找你的路上~我的穴就湿得不行了~你想插我吗？我想被你插~”

　　她的女儿陈艺祁就在旁边，听到她这么骚的话，有些不好意思地偏过头去。徐思思却说：“傻丫头~你还没被余先生操过~等你被他操过了~就知道有多爽了！你以前用过的鸡巴~什么都不是！”

　　我一巴掌拍在徐思思的屁股上，说：“骚货！”

　　她却发出一声享受的呻吟。

　　“行了，我还有事，放心吧，你们母女都很漂亮，我也喜欢玩母女，以后肯定会干你们的。”

　　徐思思也知道我还有事，便没再纠缠，带着女儿离开了。

　　我回到屋里坐在沙发上。阮遇不知道什么时候已经把自己脱光了，而且和苏晚一起跪在地上。

　　我叹了口气说：“你是什么事？”

　　阮遇爬到我身边，抱起我的一条腿放在她身上，这才说：“主人…也就是言先生看了您的作品，很喜欢，还有一些细节需要和您沟通，确认之后就可以开始排版印刷了…”

　　阮遇虽然很想我给她灌精灌到她怀孕，但工作的时候还是很认真。尽管她赤裸着身体，像条母狗一样抱着我的腿，但思路清晰，记忆力也超群。我们聊了两个小时才结束，而她就这么跪了两个小时。

　　家里的母狗们知道我在谈正事，都乖乖地不敢打搅。

　　聊完之后，我起身想去厕所，阮遇忽然一把抱住了我，颤声说：“余~余先生~”

　　我这才发现，她的大腿间早就湿透了，她的淫水甚至把地板都打湿了。

　　“余先生~我~我忍不住了~可不可以~给我吃你的~鸡巴~你~你好香~”

　　我有些无语，说：“我先去上个厕所。”

　　她却一把拉下我的裤子，一口含住了我的屌，满脸幸福地看着我。

　　我叹了口气，说：“接好了。”

　　她点了点头。于是我抱着她的头，开始往她的嘴里撒尿。

　　阮遇满脸幸福地吞咽着。

　　放完一泡热尿，我看着地上的水渍，说：“言老爷子没操你吗？你这么饥渴？”

　　她却忽然趴在地上，伸出舌头舔起了地上的淫水。

　　我有些惊讶，看来言重把她调教得很不错。

　　她舔干净地板，又转过来满脸渴望地看着我。我却对沈梨说：“把她牵去把嘴洗干净。”

　　沈梨点了点头，带着阮遇进了浴室。

　　可可窝在我怀里，问：“主人要让阮姐姐怀孕吗？”

　　一听到这话，苏晚，浅衣都围了上来，顾泠也好奇地看着我。

　　我挨个亲了她们一口说：“我的小母狗们都没怀孕，哪轮得到她们？”

　　浅衣又问了那个问题：“那爸爸主人什么时候让母狗们怀孕？母狗们的子宫都准备好了~”

　　我也越来越能感受到这几条小母狗们对于怀孕的渴望，于是说：“再过一阵吧，最近又要出书又要写歌，还临近期末，秦鱼的事也还没解决，等我把这几件事处理好，我就挨个在小母狗们的肚子里播种。”

　　可可兴奋地说：“真的？主人不准骗我们！”

　　我亲了她一口说：“当然是真的，我也想早点操到挺着大肚子的孕妇可可，孕妇衣衣，孕妇晚晚，还想喝你们几个的奶呢。”

　　浅衣忍不住亲吻着我的脖子说：“还有~母狗们的女儿~到时候~母狗们和女儿们~一起伺候主人爸爸~”

　　我捏着浅衣的屁眼说：“好！到时候，爸爸三飞你们祖孙三个！”

　　顾泠跪在我脚边，听我这么说，也开心地蹭着我的腿。

　　这时阮遇从浴室爬了出来，她清理了口腔，还戴上了项圈狗链，爬到我身边满脸渴望地看着我。

　　我拉着她的狗链，问：“你不用回去工作吗？”

　　她摇了摇头说：“今天周六啊~我来找你~主要目的是~是想被你播种！余先~”她犹豫了一下说：“主人~母狗已经准备好了~只要主人的大鸡巴插进来灌精~母狗就能怀孕！”

　　“你吃排卵药了？”

　　她没有回答。

　　可可开口说：“阮姐姐~主人暂时不会让你怀孕的~我都还没有怀孕~”

　　阮遇抱着我的腿，看着可可说：“小小姐~可是~小小姐才十六岁~不着急~我已经三十岁了~”

　　可可，沈梨和阮遇是认识的。言重是可可的外公，阮遇又当了言重这么多年的性奴，说不定可可和阮遇还一起被言重双飞过。

　　可可又问：“外公为什么不给你播种？”

　　阮遇有些为难，但还是说：“主人~主人其实早就做了基因锁定~主人是没办法让我怀孕的~”

　　听到她这么说，我们都惊讶不已，连可可都很吃惊。

　　可可说：“外公锁定的对象是~外婆？”

　　阮遇轻轻点了点头。

　　我不禁感慨，言重原来也是个痴情的人。可可的外婆，几年前就病故了。但让我意外的是，之前听言宜说她妈妈其实是言重的性奴之一，言重居然为了一个性奴去做了基因锁定！

　　我自认我很爱可可苏晚，但也绝没到会为了她们中的谁去做基因锁定的地步。我还想让家里的女孩们都怀上我的孩子呢。

　　原来言重并不是想把阮遇甩给我，而是他确实没办法。

　　我叹了口气，问：“那你找其他男人播种不就行了，看言老爷子的意思，也不会拦着，反正你都是要找个人播种的。”

　　阮遇看着我说：“不是的~主人对我很好~他说就算他以后走了也会让人照顾我一辈子~但前提是~我怀的孩子~也要是言家人~他不养别人家的种~一开始~主人是想让林总给我播种的~但林总不喜欢我这个类型的~这么多年~林总只干过我几次~他也不想给我播种让我怀孕~他~他只爱小小姐~所以~余先生~主人~爸爸~老公~”她亲吻着我的脚背，说，“余先生~你现在是我唯一的希望了~你是小小姐的主人~言总未来的孙女婿~言家的继承人~现在全世界只有你能给我播种了~让我怀孕~求求你~让我怀孕好不好？”

　　我拉着她的狗链，让她擡起头来，问：“就不能解契吗？”

　　阮遇轻轻摇了摇头说：“主人对我很好~我也不想解契~而且就算解契~我的子宫也只属于言家！我只会怀跟主人有关系的孩子~”

　　这时几个女孩都往我身上挤了挤，可可搂着我的脖子说：“嗯嗯！主人~母狗的子宫只属于主人~”

　　浅衣也说：“母狗女儿只会让爸爸播种~怀爸爸的孩子！”

　　苏晚深情地看着我，一手抚摸着她的小腹，一切尽在不言中。要不是我不同意，她还想去做基因锁定。

　　沈梨看着我，轻声喊着：“主人~”

　　我不得不挨个亲吻她们，安抚她们激动的情绪。

　　阮遇又说：“如果你介意的话~主人说可以把我送给你当性奴~”

　　我摇了摇头说：“我的性奴够多了，你就陪着言老爷子吧。”

　　阮遇看着我，欲言又止。

　　我只好说：“听你这么说，其实你也算是言家人了，可可的，半个后外婆？有什么事你就说。”

　　阮遇紧紧抱着我的腿，开口说：“其实~主人已经决定把我送给你了~”

　　“什么？”

　　阮遇有些脸红，说：“主人不喜欢我被外人操~给主人当性奴的这几年~除了主人~我很少被别的男人操~你是~你是唯一一个获得随意玩弄我授权的男人~”

　　“这是为什么？林总没有…”

　　阮遇摇了摇头答到：“林总没有这个授权~他本来也不喜欢操我~至于主人~”阮遇有些不好意思地说：“主人他年纪大了~我又~我又~”

　　我接了她的话：“你又是性欲旺盛的年纪。”

　　阮遇害羞地点了点头说：“嗯~主人虽然喜欢干我~但主人的体力大不如前了~而且除了我~主人也要干其她女人~我~我又不能被其他男人干~就只能每天自慰~余先生~我已经一周没碰男人了~你~你好香~只是闻到你的味道~我就湿得不行了！”

　　她放开我的腿，往后退了退，叉开腿，掰开她的穴。淫水直接从她的穴里滴落下来。

　　“余先生~”她娇媚到喊着我，“我好想~好想被你操！主人说~你能把小姐和~小小姐都收为性奴~鸡巴肯定很了不起！主人看了你的小说之后~对你非常满意！小姐也说过~你的鸡巴又粗又硬~插进来爽得人要死~你的体力又好~一次干好几个女人都没问题~所以~我愿意给你当性奴~主人说~只要你答应~我们随时可以去民政局办手续~把我过户给你！”

　　说完，她又趴在地上吻起了我的脚背。

　　可可看着阮遇，对我说：“主人就收了阮姐姐吧~先操她~到时候我们一起给主人怀孕生孩子~阮姐姐这么漂亮~人又好~之前我和阮姐姐一起被操~阮姐姐伺候男人的技术也很好~肯定也能让主人舒服的~”

　　我亲了可可一口说：“我的小公主怎么这么积极？”

　　可可看着我，摸着我的脸，在我的唇上亲了一口说：“因为可可是主人的性奴~”她又亲了我一口，“母狗和妈妈的想法一样~天下所有漂亮的女人~都该是主人的性奴~肉便器！”

　　她说这话时，苏晚，浅衣，沈梨，顾泠都不停地点着头。

　　苏晚轻声说：“主人先操一操她吧~她忍了好久了~”

　　苏晚是最知道这种想被操却没有鸡巴的痛苦的。

　　于是我拉了拉狗链，对阮遇说：“吃吧。”

　　阮遇眼神一亮，却先给我磕了个头，然后就扑到我两腿之间，迅速扒下了我的裤子。一口将我半硬的屌含住了。

　　我和五个女孩都没有说话，看着她饥渴地吞吐着我的鸡巴。

　　能被言重这种品尝过无数美人的老饕看上并收为性奴长久的调教玩弄，阮遇不论是颜值还是身材，包括她的做爱技术都是相当不得了的。虽然成为性奴之后她伺候的男人数量不多，但丝毫不影响她的技术。

　　软糯的小舌头对着我的鸡巴又吸又裹，口水流个不停。我的鸡巴在她的嘴里迅速勃起。

　　可可看着我硬起来的鸡巴，笑着说：“主人~我就说阮姐姐的技术很好吧！主人一下就硬起来了！”

　　我捏着少女的嫩乳说：“我想操你的时候，鸡巴也是一下就硬起来的啊！”

　　可可娇笑着在我怀里撒着娇。

　　阮遇吐出我已经完全勃起的鸡巴，两只手握着快速套弄着，满眼痴迷地说：“好大~余先生~你的鸡巴是我吃过最大的~”

　　可可却问到：“也是最好吃的吗？是不是比外公的鸡巴好吃？”

　　阮遇有些害羞，言重是她的主人，如果她说我的鸡巴更好吃，简直就是对言重的背叛。可可却趴下去，一口含住了我的龟头，快速地吞吐了几口，说：“主人的鸡巴是天下最美味的鸡巴！外公的鸡巴虽然也不错~但和主人比就差得太远了~阮姐姐~虽然你是外公的性奴~但如果不诚实一点~就不准再吃主人的鸡巴！”

　　顾泠跪在阮遇旁边，伸手抚摸着阮遇饱满的屁股，又缓缓将手伸到她腿间，忽然将两根玉指插进了她的穴里。阮遇爽得一阵颤抖，眯起眼睛，嘴角流出口水。

　　“啊~不~不行~余先生的鸡巴~我~我要~嗯~我要~”

　　可可把阮遇的脸压在我的鸡巴上，用她的脸摩擦着我的鸡巴，说：“那你说~是你的主人鸡巴更好吃~还是我的主人鸡巴更棒？”

　　阮遇毕竟给言重当了这么多年狗，不会轻易就叛变，虽然她的小穴和屁眼都痒得不行了，淫水顷刻间就打湿了顾泠的手掌，她也主动用力地用那张颠倒众生的脸蛋蹭着我的鸡巴，但还是没有说我的鸡巴更好。

　　我搂住可可的腰，将她抱了回来，可可轻轻嘟起了嘴。

　　我笑着说：“阮遇，你是条好狗。”

　　阮遇颤声说：“啊~谢~谢谢~”

　　“行了，你自己坐上来摇吧。你说言老爷子要把你送给我，那就让我先尝尝你好不好吃，要是你干着不爽，我可是不会要的。”

　　阮遇已经兴奋地爬到我身上，张开腿握着我的屌顶在她的穴上。她的淫水立马顺着我的鸡巴开始往下流。

　　我捏着她的奶子说：“骚水真多！”

　　阮遇没有说话，屁股用力往下一坐！我的鸡巴撑开她的阴唇，插进了她的肉穴里。

　　“哈啊！~~~~~~”

　　她发出一声快活的呻吟。

　　我也忍不住呻吟了一声，用力捏着她的乳肉说：“怪不得言老爷子这么喜欢你！骚货确实有一个好穴！”

　　她的阴道不算特别深，子宫被我往上顶了一截后，我的鸡巴还没完全插入她的穴里。她的阴道现在大概有二十二三厘米深。但她的阴道里却有着四道凸起的环形肉褶，像是四个阴道口一样。鸡巴插进去像是插进了一个又一个的小穴。

　　一般来说，女人的小穴都是阴道口最紧，里面相对松一些，但阮遇的阴道却越是里面越紧，插到她的子宫口时，她的穴肉已经完全裹住了我的鸡巴，如同真空口交一样紧。

　　此时阮遇被我的鸡巴塞满小穴，紧紧地顶着子宫，她已经忍不住高潮了，翻着白眼，流着口水颤抖着。她的小穴却活了，不停抽搐着，像一张小嘴一样不停吸吮着我的鸡巴。

　　这穴干着真是爽得不行。

　　我给了顾泠一个眼神，母狗立马心领神会，跪在我的腿间，双手托住阮遇的屁股往上擡，我的鸡巴也缓缓往外拔。拔出一半时，顾泠又放手，阮遇的屁股便重重落下，小穴再次吞下我的鸡巴。

　　“哦~哦~不~不要~我~我还~啊~我还在~高潮~哦~哦~”

　　阮遇呻吟着，但作为一个性奴，她的屁股还是下意识地配合着顾泠，不停吞吐着我的鸡巴。

　　顾泠笑着说：“我们这些鸡巴套子~肉便器~怎么能只顾自己舒服？”

　　说着，她一巴掌扇在了阮遇的屁股上。

　　阮遇颤抖了一下，身子向前贴在了我胸口。她颤抖着伸出舌头舔着我的脖子，屁股一边摇摆一边起伏吞吐我的鸡巴，说：“余~余先生~啊~我没想到~啊~你的鸡巴会~会这么爽！啊~啊~只是~插进来~我就~我就高潮了~嗯~嗯~我还是第一次~这么快就~高潮！你~你好棒~啊~被你操~好爽！哦~哦~”

　　沈梨看着坐在我身上卖力摇摆的阮遇，说到：“母狗记得~言总干阮姐姐的时候~好像插不到几分钟就射了~”

　　可可也接话到：“嗯嗯~爸爸也是~爸爸和外公操我们的时候都能坚持一会儿~有时候爸爸能操将近二十分钟才射~但他每次操阮姐姐~都不超过五分钟肯定会射！”

　　沈梨点头说：“对~林爸爸操我的时候~也能坚持一会儿~”

　　我看着阮遇那起伏的肉臀，说：“她确实有个极品小穴，不过我的鸡巴也不差。”

　　沈梨连连摇头说：“不~主人的鸡巴不是不差~是最厉害！是天下最棒的鸡巴！”

　　这话其实沈梨说着没什么公信度，她才被多少人操过？顶天也就几十个。顾泠和浅衣母女也连连点头，顾泠说：“主人~母狗当了二十年妓女~小穴夹过无数根鸡巴~没有一根鸡巴能和主人的相比~”

　　浅衣摸着自己的小腹说：“嗯~不管是小穴还是屁眼~爸爸插进来的时候~那种充实感~抽插时的快感~顶女儿子宫时的刺激感~都远远不是其他鸡巴能给的~”

　　可可附和到：“还有高潮~母狗被别的男人干~高潮的快感远远比不上被主人操时的快感！”

　　浅衣点头说：“嗯嗯~被别人操要好一会儿才能高潮~甚至高潮不了~被主人爸爸操~母狗女儿能连喷好几次！”

　　顾泠吐出我的睾丸喃喃道：“主人的蛋蛋也好好吃~被主人操过之后~母狗就再也不想被其他鸡巴操了~主人~母狗爱你~”

　　说完她又一口含住了我的睾丸。

　　我将可可和沈梨搂进怀里，说：“都是我的乖狗狗。”

　　说完，伸出舌头和两个女孩舌吻。

　　两个女孩把脸贴在一起，伸出舌头和我缠在一起。

　　我刻意没有去在意那一边舔着我的脖子一边卖力摇摆的阮遇。我也只有转移注意力，才能坚持住不射出来。虽然我努力将注意力放在和两个女孩的舌吻上，但鸡巴传来的快感还是让我爽得飘飘欲仙！

　　阮遇的穴是真会夹！

　　浅衣跪坐在可可身后，抚摸着我捏着她奶子的手臂，认真地看着阮遇，学习着伺候男人的技巧。虽然她之前当过妓女，但大多时候她都是像个玩具一样任人摆弄抽插，很少主动伺候男人，所以成为我的性奴后，她一直在努力学习。她的妓女母狗妈妈，还有妓女姐姐若锦，是她最好的老师。现在她伺候我的技术好了很多，但她愿意多学一点，以便把我伺候得更舒服。

　　苏晚一直没有说话，她跪坐在沈梨身后，看着我同时玩着五个女孩儿，满脸幸福。

　　我拍了拍可可和沈梨的屁股，两个女孩乖乖地收回香舌，让出位置。浅衣和苏晚便满脸笑容地靠了上来，将甜美软糯的小舌头送进我的嘴里。

　　正品尝着美味的舌头，忽然阮遇小穴猛地一夹！穴里股股淫汁浇灌在我的鸡巴上。随后她便趴在我身上不动了，只有小穴还在抽搐。

　　我放开女孩们的舌头，说：“看来，她的极品小穴还是没有我的鸡巴厉害！”

　　说完，我抱着阮遇翻了个身，将她放在沙发上，轻轻拍了拍她的脸，她翻着白眼没有反应。

　　“那就让我再把你操醒！”

　　说完，我抱着她的一条腿开始了抽插。阮遇都爽到失神了还在呻吟着，她的极品小穴也还在不停吮吸着我的鸡巴，夹得我很是舒服。我能清晰地感觉到她穴里那一圈圈的嫩肉反复舔弄我鸡巴的快感，要是一不留神，就会被她的小穴给榨出精来。

　　但我又不愿意放缓速度，只能咬着牙坚守着精门，同时抱着她的美腿用力地干着她的骚穴，反复冲撞着她的子宫！

　　她的淫水喷个不停，每次抽插都会带出大量淫汁。

　　几个女孩们围在我身边，红着脸咽着口水看着我操穴，她们的小穴也都早就湿透了，渴望被我宠幸。但我的母狗们都很乖，从来不争宠，尤其是在我玩女人的时候，只会乖乖地配合，把我伺候得更舒服。

　　几分钟后，我放开苏晚的唇，抱着阮遇的腿开始冲刺。阮遇的呻吟声也越来越大，强烈的快感让她从失神中醒过来，又被爽得翻起白眼。

　　“余~啊~啊~主~主人~哦~哦~好~好爽~啊~啊啊啊~又喷了~哦~哦~哦~”

　　随着我将鸡巴用力往前一顶，龟头重重地撞在阮遇的子宫上，阮遇的身体紧绷，小穴用力地缩紧夹住我的鸡巴。

　　我也身子一抖，低吼着开始往她的子宫里灌注浓精。阮遇再次潮喷，淫水喷溅如同泄洪！

　　可可看着阮遇那被我塞满后还是不停涌出淫水的穴，说：“阮姐姐好会喷~”

　　沈梨抱着可可，轻轻揉着她的奶子说：“小姐也很会喷水~只是被主人干得太爽~自己感觉不到~”

　　可可点了点头，看着我说：“主人真厉害~现在又有了阮姐姐的小穴当飞机杯~以后主人干我们这些母狗~肯定更猛了~”

　　浅衣看着我，红着脸说：“嗯~就算被主人爸爸干死~母狗女儿也愿意~”

　　顾泠轻轻揉了揉女儿的脑袋，对于自己的女儿变得越来越符合性奴身份的样子，越来越像一条母狗，她很是高兴和欣慰。

　　我在阮遇的小穴里射完一发，鸡巴完全没有软下来，还想继续操她。这小穴真是越插越爽。但我还是将鸡巴拔了出来。可可立马张嘴含住了我的龟头，浅衣也凑上来和她一起为我口交。两个高中少女的双重口交真是爽到人发抖。而浅衣的母狗妈妈，则趴在我身后，掰开我的屁股把脸埋进了我的股沟，伸出舌头舔弄着我的肛门。

　　苏晚一手搂着我的腰，一手抚摸着我的胸口，闭着眼睛享受着和我的舌吻。沈梨张开腿趴在阮遇身上，把头埋在阮遇的腿间，正卖力地舔吃着阮遇穴里流出来的精液。她的淫水，也不停滴落在阮遇那张布满潮红的漂亮脸蛋上。

　　我一手搂着苏晚的腰，一手摸着可可的头。射完精之后，就是要一边享受清理口交一边接吻才舒服。

　　几分钟后我重新坐回沙发上，可可坐在我身上，卖力地扭动着身子。

　　这时沈梨从阮遇腿间擡起头来，轻轻呻吟了一声，说：“阮姐姐~你醒了~嗯~别舔我的穴了~好痒~我的穴里又没有~主人的精液~嗯~”

　　沈梨从阮遇身上起来，阮遇看到我又开始操可可了，撑起身子爬过来，软软地靠在我的怀里说：“余期~这是我第一次~被操得这么舒服~”

　　她忍不住亲了我一口说：“原来被操~能这么爽~谢谢你~”

　　我捏着她的臀肉问：“之前你没被这么干过吗？”

　　她摇了摇头说：“主人喜欢干我~但主人刚开始玩我的时候~最多也就在我的穴里坚持五六分钟~后来就~”她停顿了一下才说，“现在主人最多能抽插三分钟就射了~虽然主人每次都会连干我几次~但我其实并不能每次都高潮~”

　　她看着甩着一对巨乳，爽得直翻白眼的可可，笑着说：“而且~之前高潮的快感~远没有被你操时高潮来得爽~”

　　这时围在我身边的女孩们都点了点头。

　　阮遇又亲了我一口说：“我感觉~我都三十岁了~也被上百个男人操过不知道多少次了~但好像刚刚被你操了~我才~我才真的破了处~体验到当女人真正的快乐~余期~你好棒~”

　　我笑着说：“这话可别被言老爷子听到。”

　　阮遇接话道：“主人对我很好~其实主人说要把我送给你当性奴的时候~我并不愿意~我只想被你播种~不想给你当性奴~”

　　我点了点头说：“嗯，没事。”

　　她却捂住我的嘴说：“但现在~我愿意给你当性奴~马桶~主人对我很好~但~我现在更想~当一个女人~享受女人的快乐~余期~我想给你当性奴~你不要拒绝好不好？我会很听话的~会为你赚钱~也会伺候你和这些母狗姐妹们~”

　　这时可可用力将屁股坐下，迎来了一波高潮，缓了缓后，擡起屁股将我的鸡巴让了出来，对着阮遇说：“阮姐姐~你的屁眼还没被主人干过呢~”

　　顾泠将我鸡巴上正往下流的淫水舔干净，说：“被主人插进屁眼~你就知道~你以前可能从来没有肛交过~”

　　阮遇看着我，忍不住咽了咽口水。

　　我拍了拍她的屁股说：“自己摇。”

　　她立马翻身起来，再次骑在了我身上，只不过这回要插的，是她的屁眼。

　　她猴急地调教好姿势，握着我的鸡巴缓缓坐了下来。

　　“哦~~~~~~”她颤抖着呻吟着，眼睛都眯了起来。大家都笑眯眯地看着和我肛交的阮遇，像是在说：“怎么样？真的很爽吧~”

　　苏晚靠在我怀里，抓起我的手放在她的屁股上让我玩她，轻声对我说：“主人~母狗的屁眼~只有主人能插~”

　　我微微一笑，将两根手指塞进了她的屁眼里，她颤抖了一下，窝在我怀里轻声呻吟着。

　　可可揉了揉自己的菊穴，皱了皱眉说：“母狗的屁眼还要被爸爸插~爸爸的鸡巴插进来~快感连主人的一半都没有~还坚持不了多久就射了~”

　　我笑着说：“那还不是因为我的可可屁眼太紧了？你的小穴和屁眼只要一夹，谁受得了？”

　　可可这才开心起来，亲了我一口说：“主人就受得了~主人每次都能把母狗操得飞起来~”

　　沈梨没有说话，但她却带着笑偷偷看着我。她是这么多女孩里，唯一一个既被我破屁眼处，屁眼又只被我插过的女孩儿。除了我，可可的屁眼被林路忠插过，苏晚的屁眼至少被周庭父子插过，甚至她也被周庭当作工具被送出去给别的男人玩过。顾泠浅衣母女当过妓女，插过她们屁眼的人数比我干过的女人不知要多多少倍，尤其是顾泠，屁眼夹过的鸡巴没有一万也有八千根。只有小女仆沈梨，屁眼干干净净，只被我操过，她也早已决定，她的屁眼，永远只让我操。在这个乱交的世界，女人能把自己的某个洞坚持只让一个男人插，简直是最忠贞的告白。

　　阮遇忽然软倒在我的怀里，这个骚货才用屁眼伺候了我几分钟就迎来了高潮。小穴压在我的小腹上，水流个不停。

　　她喘息着说：“余~余期~好爽~啊~我们快点去~办手续好不好？我想给你当狗~啊~先别~先别操我~啊~我才高潮了~嗯~嗯~”

　　我捏着她的肉臀轻轻抽插着，她的屁眼虽远不如她的逼那样出彩，但干着也很舒服。

　　她虽然嘴上说着别操她，但她却一直配合着我扭着腰，迎合我的抽插。她的确是条好狗。

　　她搂着我的脖子看着我，问：“好~好主人~母狗~母狗可不可以~亲主人？啊~母狗想和主人~接吻~唔~唔~”

　　我俩的舌头激烈地纠缠着，口水都溢了出来。刚刚把鸡巴插进她穴里的时候，我就想让她当我的性奴了，这么棒的逼，不能天天干就太遗憾了。而且阮遇本来就很漂亮，身材也很好，也很会伺候男人。虽然没了从零开始调教的快乐，但多一个顶级的鸡巴套子何乐而不为呢？我还不用为她花什么心思，当纯把她当个肉便器就行。就算以后她要走，我也不会像当时苏晚的事那样难受，最多就是觉得可惜。

　　苏晚和沈梨扶着阮遇的屁股，像是扶着一个飞机杯，不停套弄着我的屌。顾泠跪在我腿间，卖力地舔着我的睾丸。

　　不久后我放开阮遇的唇，她依旧张着嘴伸着舌头，满脸幸福与渴望地看着我。

　　我捏着她的下巴问：“言老爷子不是对你很好吗？你只是被我操了一下，就叛变了？”

　　她有些不好意思，但还是说：“主人对我真的很好~如果我年轻几岁~我可能还是会选择和主人在一起~但现在~比起主人对我的好~我更想要~想要一个能把我操哭的男人~我的小穴和屁眼都渴望着被大鸡巴塞满~我的子宫~更加渴望着怀上你的孩子~啊~第一次被插屁眼~这么有感觉~””

　　其实对于阮遇的解释我并没有感到意外，虽然里世界的人无比淫乱，说开干就开干，但里世界的女人同样也摆脱不了三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土的定律。在变老之前，普遍而言，女人的性欲会随着年龄增长而增长。

　　我之所以知道这一点，也是因为这些人妻们向我表现出的渴望，远比年轻女孩更迫切。

　　最直观的就是我的母狗顾泠。

　　三十多岁，又当了多年妓女的顾泠，对鸡巴的渴望是非常强烈的。她经常只是看着我，淫水就流满了大腿，仿佛被干上了高潮。不管是伺候我还是被我操的时候，她总是最卖力的那个，有时候被我干得逼肿了都不愿意我停。我也喜欢干这个漂亮的粉发母狗，她的子宫操起来比阮遇的极品逼还爽。

　　而顾泠，就算早上被我操到昏迷，中午看到我还是会流水流个不停。也不知道她是渴望我还是渴望男人的鸡巴。我曾跟她说过，允许她和别的男人做爱，她只是反问我：“是要母狗去卖淫赚钱吗？”我当然没有这个想法，我只是担心她积攒太多性欲，我又忙，女人又多，可能没办法随时满足她。顾泠当时跪在我边上，看着自己正用小嘴吞吐我鸡巴的女儿，笑着说：“母狗母女的的身体~只属于主人一个人~母狗和衣衣都不会支配我们的身体和别人做爱~除非主人想让我们被别人操~或者用我们赚钱~主人~母狗永远是主人的狗~”

　　浅衣也吸紧了小嘴同意她那母狗妈妈的说法。对此我其实很开心。出于对她们的考虑，我同意她们和别的男人做，但我内心当然不想她们被别人操。作为她们对我这么忠心的回报，我当然是将这对美人母女干得几乎忘了谁是妈妈谁是女儿。

　　除了顾泠，还有我的母狗人妻，我名义上未来的岳母言宜。每次我去林家，言宜都恨不得我从下车那一刻开始就把鸡巴插进她身体里，永远不要拔出来。不管是射精还是撒尿，都在她身体里进行就可以了。

　　当然，还有办公室里那个风骚人妻朱盈。朱盈现在对我的渴求也越来越强烈了，有时候我甚至觉得她是不是没被别的男人操。尽管事实上她几乎每天晚上都会做爱，甚至群交，第二天见到我还是会饥渴地扑上来，就算我不日她，也至少要和她舌吻一会儿，揉揉她的奶子屁股她才会放过我。在她的带领下，现在连丁雨千都开始把每次上课前下课后和我接吻当成习惯了。更别说她现在在学校把自己当作我的母狗，每天围着我发骚。

　　之前我操过的那几个学生的妈妈们，也都锲而不舍地骚扰着我，希望我再去干她们。梁嘉琬每天都会问我，什么时候再去干她和她妈妈。

　　只是对于这群发情的母畜，我并没有怎么理会，她们除了骚，性欲强之外并没有什么值得让人品味的地方。与其花时间干她们，还不如多和我的性奴们做几次。不论是颜值身材还是小穴屁眼的紧实程度，我的母狗们都远胜这些人妻骚妇。

　　不过王磊还有一个十五岁的妹妹，最近王磊妈妈因为想让我去操她，把她的女儿也拉着给我拍裸照，只是那个叫王瑶的女孩儿长得不算多漂亮，也不是处女，屁眼也已经被开过了，我也没什么干她的兴趣。

　　这些人妻们，一个个的都像是性欲狂一样渴望着男人。所以对于阮遇的解释，我并不感到意外。我也不介意收阮遇当性奴，她很漂亮，又骚，穴干着又爽，能多一个极品飞机杯，我何乐而不为呢？

　　正操着阮遇的屁眼，沈梨拿着我的手机跪在我旁边说：“主人~言总电话~”

　　我有些意外，言重怎么这时候给我打电话？他应该不会在意我操阮遇才对。

　　“喂，小余啊，怎么样？阮遇操着很爽吧？”

　　我看着依旧在我身上卖力扭腰的阮遇，回答到：“是很爽，她的逼操着爽得不行！怪不得您老爷子这么喜欢她。”

　　言重爽朗地笑着说：“我看中的女人，没有差的，阮遇也是难得的极品，我把她送给你，以后你就好好玩儿，不过我也有个条件，你得让她怀孕！放心，生下来的孩子，不管几个，我都会出钱帮你养。”

　　阮遇停下摇摆，屁眼将我的鸡巴深深地吞下，趴在我的胸口，搂住我的脖子，亲吻着我的脸颊说：“我的子宫~随时都可以怀孕~”

　　我捏着阮遇的屁股，将她臀肉上的淫纹捏得不断变形，笑着说：“好，我会让阮遇怀孕的。”

　　阮遇听到我这么说，明明没有动，却激动地高潮了。

　　言重问到：“阮遇，怎么样，现在愿意给小余当狗了吗？”

　　阮遇翻着白眼，颤声回答到：“愿~愿意~主~主人~啊~母狗~母狗愿意~”

　　言重大声笑着说：“不愧是能把我的女儿和外孙女都干成母狗的男人，小余你继续玩吧，阮遇现在就是你的性奴了，周一我们去过户。”

　　阮遇说到：“谢~谢谢主人~”

　　言重又和可可聊了几句便挂断了电话。

　　阮遇已经从我身上起来，靠在我怀里，苏晚接替了她的位置，正用小穴卖力地吞吐着我的鸡巴。

　　阮遇还没完全缓过来，抚摸着我的胸口，闭着眼睛喃喃道：“主人~主人~”

86

　　悠娅搬过来的第二天就开始接客了，我经常能看到她在阳台上做爱，身后站着不同的男人甚至几个男人。

　　她每次在阳台做爱的时候看到我，都会朝着我挥手，我也会跟她点头打招呼。

　　她隔三差五地会和顾泠一起来等我下班，被我牵着遛回小区楼下。

　　日子就这么安稳地过着，转眼就到了期末。

　　我的小公主可可和乖女儿衣衣，现在每天放了学还会留在学校自习一个小时。她们也要争取保送了。

　　就在我的两个高中生性奴在教室里埋头学习时，我正在办公室的小房间里，压在我另外一个高中生老婆秦鱼的身上，一边和她舌吻，一边不停将鸡巴在她的屁眼里抽插着。

　　安宁一丝不挂地跪在我们旁边，一只手不停在我的身上抚摸着，一只手搅动着她火热的小穴。

　　我放开秦鱼的唇，她搂着我的脖子喘息着，脸上早已布满了红晕，额头上挂满了细密的汗珠。

　　“老公~老公~啊~还要~还要~啊~好棒~好舒服~嗯~嗯~老公~啊~啊~”

　　安宁趴了下来，喘息着说：“小姐~能不能让我~和余老师亲嘴~”

　　“安宁姐~啊~来~我帮你舔~舔穴~啊~啊~你和老公~舌吻~啊~啊~老公~慢点插~多~多操一下我~嗯~嗯~”

　　安宁张开腿跨坐在秦鱼的脸上，她的骚水已经流满了大腿。秦鱼抱着她的肉臀，吻上了她的小穴，随着她一声娇喘，秦鱼把舌头钻进了她的蜜道。

　　安宁媚眼如丝，搂住我的脖子说：“好~好余期~我也要~口水~嗯~嗯~”

　　她把舌头又钻进了我的嘴里，而我的鸡巴又深深地插在秦鱼的屁眼里。

　　我闭着眼睛，唇舌与安宁纠缠着，右手扶着她的腰肢，左手压着秦鱼的大腿，卖力地干着秦鱼火热的菊穴。

　　自从秦鱼的屁眼被我干过之后，她几乎每天都要做爱，她的欲望比我想象的还要强烈。经过这段时间的调教，她的屁眼已经完全适应了我的鸡巴。现在她二十四小时都塞着肛丸，屁眼唯一的作用就是被我干。

　　正和师生二人干得起劲，朱盈急匆匆地闯了进来，看到缠在一起的我们三个，她语气焦急地说：“小余余主人~先别干了！我看到邢仪往我们这来了！”

　　我这才放开安宁的唇，一把将朱盈拉过来，在她的红唇上亲了一口。朱盈虽然有些担心，但在我亲她的时候，还是伸了舌头。

　　安宁意犹未尽，搂着我的脖子亲吻着我的脸颊。

　　我扯开朱盈的衣领说：“她来就来，秦鱼放学之后她也管不着。”

　　朱盈乖乖地把乳头喂进我的嘴里，说：“可是~我看她好像很生气~感觉~啊~她有什么依仗~我怕~嗯~”

　　我咬了一下她的乳头，让她想说的话又被咽了回去。

　　不久后邢仪果然黑着脸走进了我们的办公室，她一进来就双手叉腰想要教训人，但她却没能开口，因为她看到她那个最为重视的学生，那个写得一手好文章，娴静端庄优雅，出自书香门第的大家闺秀秦鱼，此时正以一个极为淫荡的姿势被我干着屁眼。

　　我躺在床上，秦鱼叉开双腿靠在我怀里，屁眼被我的大屌撑开。她双手抱着头，翻着白眼，嘴角流着口水，喉咙里发出愉悦的呻吟。我双手捏着她的细腰，正疯狂地干着她的屁眼。

　　安宁和朱盈两人一左一右跪在我们身边，一人含着秦鱼的一颗乳头。

　　“不~不行了~老~老公~啊啊啊~哦哦哦~哦~哦!老公~操死我了！屁眼~屁眼要燃起来了！老公！啊啊啊啊~来了~来了~哦~老公~老公！老公！哦哦哦~”

　　美少女秦鱼被我干着屁眼，发出母猪般的呻吟。她的屁眼和小穴完全暴露在邢仪的眼前，处女那粉嫩嫩的私处，还有我粗大的鸡巴不停刺激着邢仪的神经。邢仪不敢相信，眼前这个用淫荡的姿势被操着屁眼，被干得淫水横流，还发出不要脸的呻吟声的女孩，是自己那个乖巧文静的学生秦鱼！

　　邢仪愣在了原地。

　　我则抱着秦鱼的腰，疯狂地干着她的屁眼。少女已经用屁眼高潮过两次了，火热的肠肉裹得我很是舒服。

　　年轻女孩的好处就在于，即使每天都被我干屁眼，她的屁眼还是紧得像处女一样！

　　“老公！老公！啊啊啊啊啊！~~~~~~~”

　　秦鱼的呻吟声越发高昂，我也用力把鸡巴往前一顶，粗长的鸡巴几乎要整根插进少女的屁眼！

　　秦鱼忽然猛地颤抖起来，身体骤然绷紧，然后下半身往前一挺，一股水柱从她的小穴里喷了出来。水柱划过天际，喷洒在了邢仪身上。

　　秦鱼潮喷的同时，我也开始往她的肠子里喷灌浓精！

　　邢仪被秦鱼的淫水打湿了全身，眼镜被淫水遮掩，脸上也满是淫浆。她看着全身泛红，小穴还在不停喷水的秦鱼，看着我不停颤动着往少女身体里灌精的鸡巴，气得全身发抖。

　　高潮持续了好一会儿，我和秦鱼紧绷的身体才软下来。

　　秦鱼爽得昏了过去。

　　邢仪这才回过神来，板着脸上前一把拉住秦鱼，想把她拉走。

　　我正享受着射精后的余韵，秦鱼的屁眼真是越来越好干了，有着处女般的紧致和包裹感，但操起来又不像第一次那样生涩，抽插的时候甚至能感觉到她的肉肠在蠕动着吸吮我的鸡巴，真是爽得不行。现在这个小处女虽然被操昏过去了，她的屁眼还是在无意识地吸夹着我的屌。

　　但邢仪打破了我的回味。

　　我怕她勒疼我的处女老婆，抱着秦鱼坐了起来。邢仪一脸鄙夷地看着我说：“放开她！人渣！”

　　我还没说话，朱盈已经开口了：“邢老师！请你放尊重点！秦鱼是余期的女朋友，她和余期做爱你管不着吧？!”

　　邢仪看了一眼朱盈那被我吸得通红的乳头，翻了个白眼说：“母狗。”

　　朱盈也不是好惹的，她也就在我面前老实一点，她本来就很不爽邢仪，立马回怼到：“母狗怎么了？我乐意给他当狗操，不像某些人，没有男人操，也见不惯别人被喜欢的人操！现在在这人模狗样地说别人是母狗，自己私下想男人的时候不知道什么贱样呢！”

　　邢仪哪受得了这种侮辱，擡手就要扇朱盈巴掌，却被我抓住了手腕。

　　邢仪瞪着我，生气地说：“学校怎么尽招些下贱的东西！一群发春的贱狗！给我放开！”她看向已经被安宁抱在怀里，正被安宁往屁眼里插肛塞的秦鱼说，“秦鱼你给我回去！”

　　秦鱼还没醒呢。

　　我推开她，起身挡在朱盈面前。我有些烦躁，按理说现在我应该在享受安宁和朱盈的清理口交才对，却被邢仪打搅了。

　　“邢老师，秦鱼已经放学了，我们也没有违背和你的约定，你发什么神经？”

　　“我发神经？”邢仪冲上来一巴掌扇在了我的脸上，说：“滚开！”

　　下一秒，邢仪就被我按在了床上。

　　“邢老师，动手就是你的不对了。”

　　此时邢仪被我压得上半身趴在床上，下半身站在床边，她想反抗，屁股高高翘起。

　　我站在她身后，擒着她的双手，压在她的背上，挂满精液的淫水的鸡巴压在她的屁股上。

　　她挣扎着，大叫到：“放开我！我要去告你！”

　　“告我？谁告谁还不一定呢，你不发疯我就放开你。”

　　听我这么说，她挣扎得更厉害了，两条腿胡乱地踢着，我不得不更加用力地压着她。她却一脚踹在了我的腿上，疼得我直咧嘴。

　　我的火气也上来了，单手抓着她的手，一巴掌扇在她的屁股上说：“既然你不想让我操秦鱼，那你就来替她好了！你给我伺候舒服了，我就答应你不操秦鱼！”

　　说完我一把扒下她的裤子，不顾她的反抗，握着鸡巴直接插进了邢仪的小穴里。

　　我的鸡巴上满是残留的精液和秦鱼的淫水，所以即使邢仪的穴还没怎么湿，我还是顺利地插了进去，并且一口气直接插到了她的最深处，龟头用力地撞在了她的子宫上。

　　邢仪停下了挣扎，不可置信地回头看着我。

　　我捏着她的屁股，缓缓往外拔着屌，拔出大半之后，再次用力地顶了进去，邢仪顿时忍不住颤抖起来。

　　“邢老师，你的逼怎么这么紧？好会夹！”

　　我有些意外，邢仪的小穴紧得不行，比朱盈安宁的逼都紧，甚至比那些天天乱交的高中女生还紧！

　　邢仪再次挣扎起来，这回她完全抛弃了自己的形象，大声骂到：“余期！你个王八蛋！快拔出去！操你妈！我要告你强奸！啊！”

　　我没有理会她，让朱盈帮忙按着她，我则捏着她的屁股开始认真品尝她的小穴。虽然她现在是在被强奸，她并不想和我做爱，但被我抽插了十几下后，她的穴还是开始流起水来。

　　“放开我！啊！王八蛋你不得~不得好死！啊~我要让你~坐一辈子牢！啊~操你妈的余期！救命！啊~啊~”

　　朱盈按着邢仪不断挣扎的手说：“好了邢仪~小余余主人愿意操你是你的福气~你不知道有多少女人求着给主人当狗当肉便器呢~”

　　“滚！恶心的贱货！啊！放开我！”

　　“我就是贱货怎么了？能被主人操~让我多贱都行~我不像某些女人~都被插得淫水横流~像母狗一样翻白眼了~还假装清高！也不知道谁才是贱货！”

　　邢仪喘息着骂到：“你说！~你说谁是母狗！啊~强奸犯！放！放开我！啊~啊~”

　　被朱盈压着后背，又被我插着穴，邢仪根本无法反抗，但她的嘴却没有认输，努力克制着呻吟，同时不停咒骂着我和朱盈。

　　不知道是不是太久没被男人干，邢仪的穴紧得不行，水也越操越多，我也越操越起劲，每一下都用力地顶在她的子宫上，爽得她直抖。

　　这时我忽然想起邢仪拥有一对几乎不输言宜的豪华巨乳，便暂时停下了抽插。

　　朱盈知道我还没射，以为我要换人干，立马张开腿胯在邢仪身上，翘起她的肉臀准备迎接我的抽插。

　　她的两片肥鲍已经为我主动张开，正不停往外流着甜美的汁水。

　　我伸出舌头在她的鲍鱼上舔了一口，朱盈颤抖着发出兴奋的呻吟。

　　“等下再操你，这条母狗还没被我训服呢。”

　　朱盈看了眼已经无力反抗的邢仪，有些嫉妒地拍了拍她的脸说：“她都爽得要晕过去了~”

　　虽然嘴上这么说，朱盈还是乖乖让开了。

　　我俯身压在邢仪背上，捏着她绯红的脸蛋问：“爽不爽？”

　　她回过神来，狠狠地瞪了我一眼，说：“王八蛋！强奸~啊！”

　　我又用力地顶了她一下，促不及防的她叫出了声。

　　“高潮几次了？”

　　“滚开！”

　　我也没生气，毕竟我是在强奸她。

　　我一边缓缓地抽插着她火热的小穴，一边说：“其实邢老师你挺耐操的对不对？上次只是被气了一下就晕过去了，这回被我干了这么久居然没有晕倒。”

　　邢仪眼神下意识躲闪了起来。

　　安宁的声音响起：“她都被你插晕几次了，只是又被你操醒了而已~”

　　我看着邢仪更加红的脸问到：“真的吗？你的穴很好操，吸得很紧，又很会夹，我忙着品尝你的穴，都忘了关注你的脸了，邢老师，你爽晕了几次了？”

　　她瞪着我，忽然朝我吐了口口水说：“呸！谁会被你这个人渣强奸到高潮！”

　　我伸手抹掉脸上的口水，笑着说：“邢老师，口水可不是这么用的！”

　　说完，我从她的穴里拔出鸡巴，将她翻了过来。她还想夹紧双腿挣扎，但被我操晕几次的她已经没什么力气了，轻易就被我再次掰开双腿。

　　或许是许久不做爱，她也不怎么打理自己的下体，她的阴毛很是浓密，现在被淫水打湿，胡乱地贴在她的小穴和阴阜上。

　　我看了眼她的小穴，说：“邢老师，你的穴这么好干，阴毛也要好好打理才对。”

　　邢仪躺在床上，双手被朱盈压在头顶。

　　她虽无力反抗，嘴上却没有认输：“王八蛋！强奸犯！放开我！我要去告你！让学校把你~唔~唔~”

　　这时，被我操晕过去的少女秦鱼醒了过来，一屁股坐在了邢仪的脸上，把她的处女穴压在了邢仪的嘴上。

　　她笑眯眯地看着我说：“老公~继续干邢老师~把她干成你的母狗~以后她就不会再来妨碍我们做爱了~嗯~”

　　少女轻轻扭着屁股，小穴不停在邢仪嘴上蹭着。邢仪不停发出反抗的呜咽声。

　　我和少女舌吻了一会儿，放开她的唇后，又从安宁的嘴里拔出鸡巴，然后将龟头顶在了邢仪的小穴上。

　　秦鱼却说：“老公~插邢老师的屁眼吧~我想看邢老师和我一样~被插屁眼插到潮喷昏厥~”

　　我忍不住对秦鱼说：“小骚货！”

　　没想到秦鱼很是激动，满眼闪着小星星对我说：“真的吗？老公终于觉得我骚了吗？”

　　在里世界，“骚”从来不是对女性的侮辱，可可浅衣晚晚她们都喜欢我说她们骚浪贱，班上的女学生们也喜欢我骂她们骚。说她们骚是对她们床上功夫的认可。

　　我又亲了秦鱼一口说：“当然，我的老婆真是骚得不行！”

　　秦鱼开心地抱着我的脖子，对我又亲又舔，好一会儿才放开我，帮忙压着邢仪被掰开的腿说：“老公~快插她！把邢老师也干成骚货！”

　　这时邢仪终于摆脱了秦鱼的小穴，怒吼道：“秦鱼！起来！他是在强奸！”

　　秦鱼擡起屁股，低头看向满脸淫水的邢仪，她还是有些怕邢仪的，但她还是说：“邢老师~很舒服的~我被老公插了那么多次屁眼~我保证~老师也会爽到喷水的~以后天天都想着被老公插~”

　　我看到秦鱼的淫水不停地从小穴流出，拉出淫丝滴落在邢仪的脸上，这场面真是淫荡无比，让我的鸡巴硬得像铁一样！

　　我不管她们，握着鸡巴对准了邢仪的屁眼用力往前一顶！

　　邢仪顿时瞪大了眼睛，她想要尖叫，可秦鱼已经再次把穴压了上去堵住了她的嘴。

　　秦鱼看着我将鸡巴一寸寸地塞进邢仪的屁眼里，忍不住咽了咽口水，问：“老公~老师的屁眼紧吗？”

　　我点了点头说：“好紧！”

　　“肯定是太久没被插过了~我从来没有见过她和谁做爱~做爱明明那么舒服~”

　　她扭了扭屁股，让她的处女穴在邢仪的脸上来回磨蹭着。

　　我将大半根鸡巴塞进邢仪的屁眼，没急着抽插，伸手解着她的束胸。

　　秦鱼帮着我，说：“老公插老师的屁眼~比插我的要插得深哎~”

　　“因为我的小处女老婆屁眼更紧啊！”

　　她很开心，问到：“那我插起来是不是比较舒服？”

　　“当然了！你的屁眼干起来最爽了！”

　　她忍不住又抱住了我说：“我也好喜欢被老公干屁眼~我的屁眼就是老公专用的飞机杯~嗯~”

　　我能感觉到，邢仪的屁眼忽然夹得更紧了些。

　　秦鱼放开我，继续说到：“不过我还是要继续努力开发屁眼~我想让老公把整根鸡巴都插进来！”

　　这时我解开了邢仪的束胸，她那对豪华巨乳顿时弹了出来，暴露在空气中不停颤抖着。我也开始干起了她的屁穴。

　　朱盈，秦鱼，安宁都愣住了。

　　“好大！”

　　“老师~你的胸怎么这么大！”

　　朱盈低头看了看自己那对D罩杯的美乳，又看了看邢仪那对巨乳，居然有些自卑了起来。

　　三个女人都伸手来捏邢仪的奶子，把她的巨乳捏成了各种形状。

　　“这奶子要是泌乳~肯定能挤很多奶~像奶牛一样！”

　　“嗯嗯~要是我有这么大的奶~肯定天天帮老公乳交~我的胸都夹不住老公的大鸡巴~”

　　“有这么漂亮的奶子干嘛天天藏着？多招男人喜欢啊！”

　　“这奶子~啧啧~被主人抽插的时候摇起来简直了！这乳浪！”

　　三人玩了邢仪的奶子一会儿，就乖乖地将那对巨乳让了出来。我一手抓着这只手难握的巨乳，感受着那肥美的乳肉从指缝中溢出的丰满，一只手捏着她的另一颗乳头拉扯着，给她带来丝丝疼痛，同时鸡巴在她油腻腻的屁眼里快速抽插着。

　　秦鱼也微微眯着眼睛，不停用她的小嫩穴在邢仪的脸上蹭着。处女的淫水流了邢仪一脸。

　　几分钟后我放开了邢仪的奶子，那对漂亮的巨乳已经被我揉得通红。我捏着她的腰开始了冲刺，那对被放开的巨乳随着我的撞击摇晃不止，波涛汹涌。

　　安宁和朱盈跪坐在我身边，一边看着我和邢仪肛交，一边揉着自己的奶子和小穴，轻声呻吟着。尤其是安宁，她看着我在邢仪屁眼里搅动的鸡巴，口水都流出来了。她不像朱盈，和我一个办公室，每天都能粘着我和我接吻，被我插。她已经好几天没被我操了。

　　忽然我猛地将鸡巴往前一顶，深深地插进邢仪的屁眼，鸡巴跳动起来，开始往她的屁眼里灌注精液。

　　同时邢仪的小穴颤抖着，阴道和尿道同时喷出淫浆。

　　我并没有躲开，一边不停往她身体里灌精，一边也接受着她淫水和尿液的冲刷。

　　好一会儿我才射完，缓缓从邢仪的屁眼里拔出鸡巴。

　　朱盈和安宁对视了一眼，笑着说：“安老师~你来伺候主人吧~”

　　安宁感激地看了眼朱盈，然后俯下身子，张开朱唇裹住了我的鸡巴吸了起来。

　　朱盈扒开邢仪那无法完全合拢的屁眼，将两根手指插进去抠了抠，说：“主人射得好深~”

　　我没理她，捧着秦鱼的脸蛋和她舌吻着，同时伸手揉着她的小穴。

　　朱盈想从邢仪的屁眼里抠我的精液吃，但没能得逞，便拿来一个肛塞插进了邢仪的屁眼里，然后才钻到我的胯下，含住了我的睾丸。

　　不久后，处女秦鱼被我边吻边抠玩上了高潮，一股处女淫水喷洒在了邢仪的脸上。

　　我放开她的唇，问：“舒服吗？老婆？”

　　她满脸潮红，用饱含爱意的眼神看着我说：“好舒服~好喜欢被老公玩~”

　　说完她亲了我一口，然后从邢仪脸上下来。

　　我看着邢仪那张被淫水糊满精脸蛋，对秦鱼说：“好多水，好浪费。”

　　秦鱼有些害羞，抱着我的手臂说：“我会给你流更多水的~只要想到老公~我无时无刻不在为你流水~老公想喝的话~我可以~变成老公的专属淫水饮料机~”

　　我又忍不住亲了她一口说：“明明还是个处女，却越来越骚了。”

　　“只要是你~让我多骚都可以！”

　　此时，邢仪正闭着眼睛，默默地流着眼泪。

　　秦鱼俯身下去，抱住了邢仪的头，和她靠在一起，轻声对邢仪说：“老师~很舒服吧~和老公做爱是全世界最舒服的事~我之前也被爽哭过~能被老公操哭真的好幸福~”

　　邢仪擡手遮住眼睛，偏过头去，有气无力地说：“都走…”

　　87

　　不久后，我和三个女孩收拾好离开了办公室。朱盈扭着屁股回家了，她没被我操，小穴还火热得不行，回家肯定会按着她老公狠狠地榨精。

　　安宁也护着腿软的秦鱼回家了，今天秦鱼被日得很舒服，又被我说是骚货，她很开心。

　　我在教室门口接上了我的两个小宝贝可可和浅衣，她们一左一右挽着我的手。

　　出校门时，我的母狗顾泠看到我就扑了上来，一边吻着我，一边不停地摇着尾巴。

　　浅衣看着她妈妈那开心的模样，还有那摇晃不停的尾巴，忍不住说：“妈真是越来越粘爸爸主人了~”

　　顾泠听到女儿的吐槽，笑着说：“我们母女是主人的母狗肉便器~当然要越来越爱主人啊~衣衣你也是~在学校也要当好主人的肉便器~伺候好主人~”

　　她又亲了我一口，然后缓缓跪了下去，擡头看着我，把狗链递到我手里，深情地唤着：“主人~”

　　真想现在就干她。

　　我揉了揉她的脑袋说：“走吧，回家。”

　　浅衣也迅速亲了我一口，然后学着她妈妈跪了下去。她没有戴项圈狗链，便将头发扎了个马尾，将她的粉色头发递给了我。

　　我接过浅衣的头发，笑着说：“衣衣你不用。”

　　浅衣摇着头说：“我和妈妈都是主人的狗啊~其实~其实我一直都很想~被主人遛~”

　　我咬着牙才没让鸡巴硬起来，不是不想干这对骚母女，而是她们太漂亮了，像遛狗一样同时牵着她们母女已经很招恨了，要是现在直接双飞这对母女，估计会被一群人围观。我实在不想被一群男人用鸡巴对着。

　　一回头，我看到可可也跪在了地上，满脸期待地望着我。吓得我一把把她提了起来。

　　可可却立马又跪了下去，我只好又把她提了起来。

　　“可可你不行！”

　　可可有些不开心：“为什么？母狗在家都可以随便爬~”

　　在家是可以，但在外面可不行，要是明天新闻上出现我把林路忠千金当狗遛的词条，估计林路忠会直接飞过来捅了我。

　　我只好哄着可可：“下次回家，我在庄园里遛你好不好？”

　　可有些委屈，挽着我的手，羡慕地看着顾泠浅衣母女，说：“我也是主人的母狗~母狗也想像衣衣和泠泠一样被主人随便玩~”

　　我揉了揉她的脑袋。

　　这时，顾泠拔出了自己的尾巴，说：“可可~你戴这个~让主人牵着尾巴~也算是在遛你了~”

　　可可立马开心起来说：“对耶！”

　　她转过身去，翘起屁股。

　　顾泠爬到她身后，撩起她的裙子，脱下她的内裤。她的淫水都拉丝了，但顾泠早已见怪不怪，而且她自己的穴也早已经湿透了。

　　她将肛塞在可可的穴上蹭了蹭，沾满淫水，然后塞进了可可掰开的屁眼里。

　　可可嘤咛一声，轻轻夹着屁眼，让尾巴摇了起来。

　　她捧着尾巴递给我，我也只好牵着，她这才满意。

　　于是我左手牵着顾泠浅衣这对母女性奴，右手牵着可可这个巨乳萝莉，在一众羡慕嫉妒恨的眼神中回了家。

　　一进门，可可就趴在了地上，高高地翘起屁股，小穴被我的鸡巴塞得满满的。

　　正在沙发上享用着巨乳萝莉可可的肥美小穴，小女仆爬了过来，手里捧着手机说：“主人~林爸爸的电话~”

　　我赶忙停下了抽插，可可却不干了，自己扭着屁股用她的小穴吞吐着我的屌。

　　我也没拦着她，接通了电话，传来的却是小瑶的声音：“余先生，林总已经下飞机了，约您和小姐还有沈梨小姐在家里见面。”

　　我回答到：“好的。”

　　这时可可对着手机说：“瑶瑶姐~啊~爸爸呢?嗯~嗯~”

　　小瑶的声音立马变得温柔赶来：“小姐~林总在呢~”

　　电话里传来林路忠的声音：“宝贝，爸爸在呢，想爸爸没有？”

　　“嗯~啊~啊~想~爸你这次出差~去了好久~嗯~主人~好舒服~啊~啊~”

　　“你在跟余期做爱吗？”

　　“嗯~都怪爸爸~现在打电话过来~主~啊~主人都不能~专心操人家了~啊~”

　　“那你还喘得那么厉害？”

　　“那是人家~自己在摇嘛~嗯~好舒服~主人~母狗还是~啊~还是更喜欢~被主人~压着操~哦~哦~主人~主人~母狗又~又要来了~啊~啊~”

　　此时我坐在沙发上，可可一丝不挂地坐在我身上，单手搂着我的脖子卖力扭动着，每次都将她的屁股高高地擡起，再重重地坐下来，让我的龟头撞击着她稚嫩的子宫。

　　穿着一条粉色半透明围裙的小女仆跪在旁边，捧着手机，她的眼里满是爱意和期待。一下午没吸的奶子涨鼓鼓的，母乳正从她翘起的乳头上流出来。

　　浅衣也脱光了衣服跪在我另一边，她正认真地舔着我的乳头，一边舔还一边呻吟着：“爸爸~爸爸~”

　　苏晚跪在我两腿之间，正认真地吸吮着我的睾丸。

　　我的左脚擡起，踩在顾泠的奶子上，乳汁正从我的趾缝里渗出来。

　　阮遇被我压在身后，她那丰盈的肉体成为了我的靠背，她吻着我的脖子，双手在我的身上不停游走着。

　　若锦没在家，她已经顺利通过了考试，并成为了晨露日报的一名编辑，现在过着朝九晚五的生活，要五点都左右才能回到家。

　　林路忠的声音再次响起：“晚上回来陪爸爸，爸爸好久没操宝贝了，想得不行。”

　　可可却没有回答他，她用力地往下一坐，龟头几乎再强行捅进她的子宫，她发出一阵幸福的呻吟，小穴抽搐着再次高潮了。

　　我也精门一松，开始往她的子宫里灌注精液。

　　从可可的穴里拔出鸡巴，我没再和母狗们做爱。在苏晚和沈梨的服侍下洗了澡，带着收拾好的可可和小女仆回了林家。

　　虽然林路忠已经回来了，但是知道我要来，言宜还是戴着项圈狗链来门口接我。

　　林路忠倒没有在意，他的心思早就被可可占满了。

　　我们没有直接谈正事，林路忠出差这么久，可可一下车就被他抱进了房间。

　　我则牵着言宜来到一楼客厅。

　　言宜紧紧地抱着我的脖子靠在我怀里，亲吻舔弄着我的脸颊嘴唇，那对巨乳不停地流着乳汁。

　　我亲了她一口，问：“想我了吗？”

　　言宜把我抱得更紧了，说：“当然~母狗无时无刻不想主人~母狗的心里~全是主人~主人~母狗好爱你~”

　　我笑着问到：“不爱林总吗？”

　　她没有犹豫，回答到：“以前爱~但他是个变态~爱上了自己的女儿~母狗就不那么爱他了~当了主人的母狗之后~就更不爱他了~母狗的心现在只属于主人~主人~言宜爱你~母狗言宜是主人的~”

　　我俩的唇舌又勾在了一起。

　　片刻后我放开了她的唇，轻轻叹了口气说：“你女儿也是我的。”

　　言宜听出了我的心思，但她也无能为力，于是亲了我一口说：“主人~可可和母狗一样~只爱主人一个~老林不管操可可多少次~可可都只爱主人~我们母女~都是主人的母狗~主人要是不开心~就来凌虐林路忠的老婆~主人尽管打母狗~虐待母狗~”

　　言宜起身跪在我身前，擡起我的脚踩在她的脑袋上。

　　我笑着重新把言宜拉进怀里，我搂着她的腰，吸吮着她的乳汁。

　　言宜轻轻抚摸着我的头发说：“主人~母狗好想好想~给主人生几个女儿~”

　　我放开她的乳头，轻轻捧着她的脸，看着她漂亮的脸蛋，有些话想说却无法开口。

　　言宜与我四目相对，仿佛看穿了我的心思，说：“在母狗的心里~母狗自从第一次见到主人那天~母狗就已经和林路忠离了婚~嫁给了主人~和主人结了婚~也结了契~”

　　我感动得不行，轻声喊着她：“老婆~”

　　她满脸幸福，回应到：“老公~主人~”

　　在我俩深情的热吻中，我的鸡巴插进了言宜的小穴里。她的小穴和她女儿可可一样，现在只被我和林路忠插了。林路忠操她们的次数，远远不及我操她们的次数。

　　我其实不应该过于贪心，林路忠心爱的女儿已经是我的性奴了，他曾经深爱的，甚至现在也爱着的老婆也已经被我征服，全心全意地爱着我了，就连他的养女沈梨也爱上了我，每天都盼着和我结契，给我当合法性奴。林路忠目前生命中最重要最亲近的三个女人，全都从各种意义上成为了我的女人，我应该要感谢他才是。但是无法真正意义上完全占有言宜可可这对母女，还是让我有些遗憾。

　　在言宜穴里射精时，我故意用力将龟头塞进她的子宫颈，拼命往她的子宫里射精。我也想让言宜怀上我的孩子。我还不想让可可浅衣晚晚梨儿阮遇她们怀孕，但我想让言宜怀孕，想让她给我生很多孩子。

　　言宜那颤抖的小穴和子宫也仿佛在回应我的渴望。只是不论我和言宜多想，这件事都是不可能的。我可以随便干她，在她的子宫里射一千次一万次，把她当肉便器，当性奴母狗一样玩弄，林路忠都不会介意，甚至很乐意让我这么玩她，但如果我真让言宜怀孕，估计当天晚上我就会漂在江上，连可可都拦不住。

　　我没有沉溺在言宜的温柔乡里，因为一会儿要谈正事。

　　言宜也很乖，只是粘着我，并没有一直找我要。

　　然而我没想到，林路忠这一干就是近三个小时。

　　在房间里干了可可两个小时左右，我牵着言宜和沈梨散步，刚好看到他抱着可可换了个房间。原本的房间里，整张大床都被二人的汗水，口水，可可的淫水，尿液，还有林路忠的精液打湿了，昂贵的地毯上也满是淫浆。

　　他抱着可可进了另一间房，边走还边干着可可的小穴。可可的小穴和屁眼不停往外涌着精液和淫水。

　　他把可可放在干净的床上，整个人压在可可身上，一边吸着可可的奶子一边疯狂地凿着可可的嫩穴。

　　他们一出来，三个女佣便进了房间，迅速清理起房间来。

　　又过了一个小时，林路忠才颤抖着双腿从房间里出来。可可已经昏迷了，小嘴，骚穴，屁眼，奶子…全身上下都是林路忠的精液。

　　我有些心疼，我平时都舍不得这样干我的可可。

　　餐桌上只有我和林路忠两个人，言宜和沈梨都去照顾可可了。

　　他开门见山地说：“梨儿的事，我不同意。”

　　“我喜欢沈梨，她也喜欢我，她愿意当我的性奴。”

　　林路忠摆了摆手打断我的话，说：“我听说你和秦家那个小丫头在谈恋爱？还每天都和她肛交？”

　　我没想到他出差这么久，学校的事还知道得这么清楚。不过也不奇怪，毕竟他是校董，学校里有他的眼线也很正常。

　　我点了点头。

　　他继续说：“且不说你以后能不能有所成就，就算有吧，你是打算娶可可还是娶秦鱼？”

　　我一时语塞。林路忠用轻蔑的眼光看着我说：“余期，你只是鸡巴大而已，能把女人都操成母狗当然是你的能耐，但能掌控得住才是真本事。”

　　我看向他说：“我会娶可可，这是必然的！秦鱼，我会把她收作性奴。”

　　林路忠像是听到了一个笑话，轻摇着头说：“真不知道你哪来的自信，就凭你的屌？我给你个忠告，鸡巴大固然厉害，但，你也别把你那根屌太当回事。”

　　我当然知道这个道理，我和家里的所有女孩的感情都不是靠鸡巴建立的，尽管鸡巴确实立了功。

　　“你放心，我不会靠鸡巴做事情。”

　　“可目前看来，你好像并不像你说的那样。”

　　我也无法反驳，因为现在我还没有做出成绩来。

　　“可可已经是你的性奴，梨儿也伺候着你，言宜的事，我就不跟你计较了，她本性如此，会变成现在这样也不奇怪，不过余期，人要懂得知足。”

　　他在威胁我。

　　“谢谢林总的教诲，但沈梨我要定了，她爱我，我也爱她，我想让她当我真正的性奴，可可也非常赞成。沈梨虽然名义上是你的养女，但其实你并没有真正的收养她，你是无权干涉她的决定的。我一直没有和沈梨结契，等着得到你的同意，是因为我和沈梨都尊重你，这并不代表我会听你的。”

　　林路忠放下筷子，饶有兴致地看着我说：“言宜把沈梨的户口本给你了？”

　　我点了点头。

　　他继续说：“那你知道，沈浪给沈梨留下了多少债吗？”

　　“那是沈浪欠的钱，跟梨儿有什么关系。”

　　林路忠点了点头说：“你还懂点法，确实，在法律上来说，确实和沈梨没多大关系，不过…这个世界上，不讲法的人和事，很多。”

　　我沉默了，因为我知道这是事实。

　　“多少？”

　　“不多，五个亿。”

　　我的脑子像是被人用锤子砸了一下。五个亿？！妈的，果然不是所有人都有资格当爹。

　　“沈浪跑路的时候，根本没想着他的老婆和女儿。楚晴，也就是沈梨的妈妈，以前的沈氏集团夫人，自从沈浪破产之后就一直在卖淫还债，十几年了，也不过只还了几百万。说实话，也就够点利息。”

　　“梨儿知道吗？”

　　林路忠摇了摇头。

　　“我帮她还。”

　　林路忠笑了：“你？你凭什么？凭你卖你的书？”

　　我没有说话。

　　林路忠继续说：“据我所知，现在的文学泰斗曹严华，一年稿费还有杂七杂八的算下来，也不过几千万。除去开支，让他一年拿两千万出来估计都难，你呢？你觉得你能和他比？”

　　我摇了摇头说：“这不需要你操心。沈梨我要定了，既然她是我的性奴，那我就不会不管她。不过我也要求你几件事。”

　　“说说看。”

　　“一目请您把这些事继续跟梨儿保密，二是请您给我一些时间。”

　　“一些是多少？”

　　“五年！最多五年，我一定把钱还清。”

　　林路忠像是听到了一个笑话，说：“别把自己太当回事。”

　　“你应该也调查过了，我的书马上要出版，我已经请陆谨先生，吴松白，邓庆几位权威帮我背书，我也和曹严华见了面，我已经收到了他为这本书写的绪。最多三个月，我会让你看到这本书的价值。”

　　他终于开始正视我了。

　　我继续说：“如果陆先生他们没有骗我这个后辈，那么明年的茅树文学奖应该是我的。另外，我还有一本书正在写。”

　　“你就这么自信？”

　　我点了点头说：“对，我就是这么自信。”

　　“就算你的书卖得好又怎样呢?我再高看你一眼，给你算五千万一年，你也需要十年才能还清本钱。”

　　我摇了摇头说：“我可没说我只会写书。”

　　“哦？”林路忠有了兴趣。

　　我却闭上了嘴。

　　林路忠也没有追问，说：“那我就拭目以待。不过，我还是那句话：别把自己太当回事。”

　　我注视着林路忠，从他玩味的表情里，我能看出他肯定知道些什么，或许和秦家，和姜海有关，但很明显，他不会告诉我。

　　忽然，他开口说：“这样，我们做个交易。”

　　我犹豫片刻后说：“你说。”

　　“我可以把我的大女儿沈梨给你，完完全全给你，我也不要你还钱，五个亿也不多，就当作我给沈梨的嫁妆，我还可以再给你十个亿，支持你的事业。”

　　我的眉头越皱越深。

　　果然，他说：“只要你和可可分开。”

　　我立马摇头说：“不行。”

　　“别急，听我说完，你依然是可可名义上的‘主人’，只要你交出她的支配权，并不再和她做爱。”

　　“不可能！”

　　林路忠也没有生气，平静地喝了一口酒，说：“你可以走了，今晚可可在家里陪她妈妈。”

　　我有些生气，却也无法发作，只好起身离去。

　　房间里，可可已经醒了，正和言宜聊天。我去和她们道别，可可立马撑起疲惫的身体要和我一起回家，我揉了揉她的脑袋说：“今晚就陪妈妈睡，乖，明天要准时去学校。”

　　可可并不知道发生了什么，但我忽然要回家，肯定是出了事。可可很聪明，立马下了床出了房间，对着门外的林路忠生气地说：“爸！你跟主人说了什么？！”

　　林路忠立马陪笑，笑容像极了一个舔狗。

　　“爸能和他说什么，就是问问他有没有对你不好…”

　　“我才不信！主人心里想什么我都知道，你肯定是跟主人说了什么他才这么重的心事！你快说，不然我以后再也不跟你做爱了！”

　　我上前揉着可可的脑袋说：“小母狗不听话是不是？”

　　可可立马抱着我说：“听话~小母狗听话~主人~”

　　林路忠看到即是自己的宝贝女儿又是自己心上人的可可这么对另外一个男人，脸色不太好，但他也没办法生气，毕竟可可是我的性奴。而言宜看着自己的女儿这么对自己未来的女婿，也是自己的主人，自己的心上人，却是很开心。可可越来越像她了，越来越有一条母狗的样子了。

　　“乖，明天还要上课，马上要期末了，主人是怕留下来，晚上忍不住要三飞你和妈妈还有梨儿，搞一晚上明天还怎么上课？”

　　“主人要干就干~我们本来就都是主人的母狗~”

　　我捏着她的脸蛋说：“又不听话是不是？你腿都打颤了，晚上好好休息，今晚不准再做爱了知道吗？”

　　可可只好乖乖点了点头，但她还是不开心。我亲了她一口说：“去休息吧。”

　　可可又抱着我撒了会娇，才回到房间。

　　林路忠自然不会送我，我和言宜沈梨往外走着，言宜挽着我的手说：“主人~不管发生什么~母狗都站在主人这边~全力支持主人~”

　　我轻轻点了点头。

　　小女仆乖乖跟在我身旁，她当然也不知道我和林路忠聊了什么，但她也有些担心。

　　走到门口，我转头揉了揉沈梨的脑袋说：“明天下午放学，开车在门口等我，我们去结契。”

　　沈梨愣了一下，眼泪夺眶而出，然后扑进了我的怀里。

　　言宜也很高兴，说：“我们母女三个~都是主人的母狗肉便器~”

　　沈梨带着喜悦的哭腔说：“主人~奴婢爱你~奴婢永远是主人的肉便器~”

　　听到沈梨这么说，为她做什么也都值了。

　　沈梨想跟我一起回家，我拒绝了，让她照顾好可可。我允许她和林路忠做爱，但不准操屁眼，她的屁眼是属于我一个人的。

　　不管林路忠当年出于什么目的收养的沈梨，他都对沈梨很好，甚至可以说是大恩人，不然现在沈梨说不定被什么人控制着，每天被强迫卖淫。我不是没有怀疑过沈浪公司的破产是林路忠做的局，但仔细想想似乎也不太对劲。听言宜说，沈浪当年的公司是彻底倒闭了，而且他公司的业务也不存在林路忠有竞争关系，另外林路忠和沈浪是发小，关系很好。如果说林路忠为了得到沈梨和楚晴，那更是不可能，当年的沈梨才多大？而且这些年来，林路忠也没对沈梨有什么占有之心，只是把她当女儿养大了。而楚晴，现在还在卖淫还债。他如果想占有这对母女，那情况应该是和我占有顾泠浅衣母女一样才对。

　　所以说，林路忠帮沈梨，纯粹是出于对他曾经那个兄弟的感情。所以虽然林路忠对我不那么宽容，我还是并不介意沈梨去伺候他。

　　回到家，我疲惫地窝进苏晚的怀里。苏晚轻轻地帮我揉着眉头。

　　顾泠，浅衣，若锦和阮遇都围在我身边伺候我，不管我想干她们，虐待她们还是想让她们做什么，她们都会立马开心照做。

　　我看着她们漂亮的脸蛋，忽然坐了起来，问：“你想不想当明星？”

　　不等她们回答，我便命令五个女孩脱光了衣服并排站在了我面前。

　　论颜值，五人都是顶级妓女级别的美女，但在我眼里，最美的还是苏晚。而身材，苏晚依旧是毫无疑问的第一，丰满又挺拔的巨乳，盈盈一握的腰肢，圆润翘挺的屁股，白嫩光滑的肉穴，笔直匀称的大长腿，她简直就是件艺术品！

　　若锦的身材也不错，毕竟她以前卖过淫也伺候过富二代，保持好身材是必须的。

　　阮遇的身材也很好，若锦伺候的只是一个小富二代，阮遇伺候的可是真正的大老板！不过与若锦相比，阮遇无论是神情还是体态都透露出一股熟女的味道，很是勾人。

　　顾泠与阮遇相比，反而更像个少女，事实上，顾泠大多时候都单纯得像个大学生，只有在做爱的时候显得成熟。她在我的要求下一直在锻炼，虽然还比不上阮遇苏晚，但也很美，屁股越来越翘了，开始泌乳之后，奶子也更加饱满水润。

　　浅衣自然是几人中身材最“单薄”的一个，但我喜欢她这种单薄，这是其余几个女人再也回不去的青涩。

　　我不禁有些得意，就这几个女人的颜值身材，比起主世界绝大多数明星都要美都要好，如果靠颜值就能出道，她们妥妥都是大明星。

　　我满意地点着头，问：“怎么样？有没有想法？”

　　几个女孩表情别扭，我把浅衣搂进怀里，亲了她一口，揉着她的嫩乳说：“没关系，想就直说，不想也没事，我只是随口问问，不会强迫你们，但你们要说心里话。都过来坐。”

　　若锦坐在我左边，抓起我的胳膊放在她肩上，靠在我怀里说：“我不要。”

　　“为什么？”

　　“没为什么，不喜欢，我喜欢现在的工作，在公司上班让我感觉很踏实。”

　　我笑着抓住了她的奶子，她立马呻吟了一声，把我贴得更紧了。

　　我问到：“你这么漂亮，公司想操你的人不少吧？”

　　她抓着我的手，让我玩她的奶子，回答到：“嗯~每天都有人跟我表白求爱~”她忽然转头看向我说，“所以你什么时候才同意和我结契？”

　　我轻轻捻着她的乳头，没有回答她的问题。

　　“衣衣呢？想不想？”

　　浅衣靠在我怀里，摇了摇头说：“当然不要！母狗女儿的理想是和爸爸一样~当老师！”

　　我伸手抚摸着她小腹上泛着粉色光芒的淫纹说：“当老师要奖励学生，还要给其他男老师排解性欲，有时候还要伺候领导家长，我可不愿意我的宝贝女儿这么给别人玩。”

　　浅衣开心地搂住了我的脖子，在我脸上用力地亲了几口才说：“不会的爸爸~女儿这辈子只给爸爸一个人操！而且女儿知道，爸爸说的这些也不是强制的，像丁雨千老师，邢仪老师，她们都不和别人做爱，那女儿也可以的。女儿会努力的~以后和爸爸一所学校教书~二十四小时给爸爸当肉便器~”

　　我也亲了她好几下说：“乖女儿，你真是爸爸的小心肝！”

　　我转头看向跪坐在我右手边的苏晚，她也轻轻摇头说：“主人~贱畜也不想~贱畜只想陪在主人身边~给主人当鸡巴套子~”

　　老实说，就算苏晚自己愿意当明星，我也不愿意。当明星和当老师不同，难免要应酬，要回馈粉丝，要被各种人干，就像阵艺祈那样。我不想让任何人碰苏晚，她是我的。

　　“晚晚，过来。”

　　苏晚乖乖把她那张绝美的脸凑了过来，伸出她的小香舌。

　　我一口含住她的舌头吸舔了起来，苏晚闭上眼睛，积极地回应着我，舒服地呻吟着。

　　片刻后我放开她的唇，看着她的眼睛说：“晚晚，你是我的。”

　　苏晚的眼里满是爱意回答到：“贱畜生生世世都是主人的~”

　　顾泠坐在我的左脚边，抱着我的腿，在我看向她的时候，回答到：“主人~母狗什么都不会~只想陪在主人身边~和衣衣还有大家一起伺候主人~以后用母狗的奶子~帮主人照顾孩子~”

　　我逗她说：“要按照你平时教衣衣的去教孩子，那孩子们不都要成我的母狗了？”

　　浅衣笑眯眯地抱着我说：“女儿喜欢当爸爸的母狗~”

　　顾泠回答到：“那~那不是应该的吗？衣衣是主人的性奴~以后生的女儿当然也是主人的性奴~”

　　我捏着浅衣的下巴问：“是吗？”

　　浅衣看着我，有些脸红，回答到：“嗯~当然~女儿也会像妈妈一样~把我们的女儿调教好~给主人爸爸~当肉便器~鸡巴套子~主人永远都有母女丼可以玩~”

　　我忍不住笑了，也是，她们都渴望着怀孕，给我生孩子，以后我少不了母女盖浇饭玩。

　　“阮阮呢？你是我的母狗里最会唱歌跳舞的，有想法吗？”

　　阮遇以前为了伺候好言重，学了很多东西，现在都用来伺候我了，她的国风舞蹈跳得很好，尤其是配上薄纱的衣物，舞动起来时隐私部位若隐若现，很是勾人。春从春游夜专夜，从此君王不早朝。

　　阮遇抱着我的右腿，回答到：“母狗其实挺感兴趣的~”

　　我眼神一亮。虽然阮遇年龄已经三十，但外貌却不过二十，要不是她总是无意间流露出熟女的妩媚，谁能猜到她的年龄？就像顾泠，要不是浅衣天天喊她妈妈，我都经常忘记她已经三十多岁了。她在床上叫我“爸爸”的时候，比浅衣更像个小女孩儿。

　　此时阮遇抱起我的脚踩在她的肚子上，说：“不过~比起当明星~母狗更想生孩子~生了孩子以后还要照顾孩子~还要和泠泠一起把我们的女儿调教成主人的母狗~说不定主人会让母狗一直生~主人~母狗好像没有时间哎~”

　　我轻轻扭着脚，踩着她的肚子，按压着她肚子里那饥渴的子宫，说：“你是蚁后吗？就想着生孩子？”

　　阮遇看着我笑着说：“嗯~只要主人想~母狗以后就是主人的生育机器~母狗愿意为了主人~一直怀孕~一直生~”

　　浅衣抱着我说：“爸爸~女儿也愿意~”

　　苏晚看着我，眼神热烈。

　　我一人赏了一个脑瓜崩。

　　晚上，我搂着顾泠浅衣这对母女睡觉。母女二人脸上带着高潮后的余韵窝在我怀里睡着了。

　　苏晚舔干净我的鸡巴，问：“主人是遇到什么事了吗？”

　　我轻轻摇了摇头说：“没事。”

　　“主人如果需要贱畜当明星~贱畜会全力以赴的~”

　　“过来。”

　　苏晚爬过来，趴在我胸口。

　　“晚晚，我唯一要你做的，就是永远在我身边，给我当老婆。”

　　苏晚看着我，面带红晕，眼眶湿润，说：“嗯~晚晚爱你~”

　　88

　　第二天是周五，日子照旧。昨天我一直有些忐忑，毕竟我是强奸了邢仪。如果她真的报警，虽然不会出什么事，但少不了被警察一顿审问。我也不是没脑子，当然想过强奸邢仪的后果，要是邢仪真的报警，我有朱盈，安宁和秦鱼为我作证，证明邢仪是自愿的，而且学校里男女老师都有帮彼此排解性欲的义务，办公室又没有监控，很难扯得清。强奸在里世界本来也不是什么大事。邢仪又不是谁的性奴，而且当时是在午休时间，顶多让我给邢仪道个歉，赔她点钱就完了。

　　幸运的是，邢仪虽然嘴上骂得凶，但她并没有真的报警。

　　我在教室门口吻了可可，她昨天被林路忠狂操了三个小时，现在已经恢复了。吻过之后，她给我递来一瓶言宜的母乳。

　　午休的时候，我躺在办公室的床上，等着秦鱼的到来，她几乎每天中午都会来和我肛交。但今天等了很久，她也没来，也没给我发消息。我发消息问她，她没有回复。我又给安宁发消息，同样没有回复。

　　我心中产生一丝不安，一巴掌扇在了在我身上拼命扭臀的何疏钰的屁股上，打得她高潮迭起。

　　朱盈推开高潮后瘫软的何疏钰，张开腿蹲在我身上，握着我的鸡巴顶在她的屁眼上，缓缓坐了下来。

　　她没有卖力地摇，轻轻扭着扭让我的鸡巴在她屁眼里搅动。

　　“嗯~小余余主人~嗯~嗯~今天~秦鱼怎么还没有来？~啊~好舒服~她每天中午都被主人插屁眼~这个点~她的屁眼肯定~啊~肯定痒死了~嗯~嗯~”

　　我也有些担心，之前秦鱼忽然消失，就是被邢仪发现。难道邢仪昨天被我强奸之后，为了报复我不准秦鱼来找我了吗？

　　我忽然翻身起来，推开朱盈，走出小房间。丁雨千看我顶着没射精的鸡巴就出来了，问：“你要去哪？”

　　“我去找秦鱼。”

　　她拉着我说：“你想干秦鱼~也先用朱老师~或者~或者我的嘴射出来再去~就这么挺着出去~不好~”

　　我也意识到自己确实冲动了，伸手捏住丁雨千的下巴说：“那小雨千，帮我口。”

　　丁雨千伸手握着我的鸡巴，耳朵有些红，说：“你还是操朱老师吧~我知道你着急~用朱老师的穴~能更快帮你射出来~”

　　朱盈也已经走了出来，来到我面前，弯腰翘起屁股，对我说：“主人~请用母狗的穴~”

　　丁雨千握着我的鸡巴顶在朱盈的穴上，我一用力，再次插进了朱盈的穴里。

　　我掐着朱盈的腰卖力地撞着她的穴，朱盈爽得翻起白眼，淫水四溅。

　　我偏过头去，桃子味的唇贴了上来，小雨千闭着眼睛与我激情舌吻着。

　　朱盈小穴高潮后，不等她休息，我就插进了她的屁眼。为了不摔倒，朱盈已经将上半身趴在桌子上让我干了。

　　我为了快点射出来，抽插得很快，朱盈的屁眼也缩得很紧。小雨千喜欢和我接吻，就算亲一个小时她也不会腻。但我从她的嘴里收回舌头，说：“跪下，张嘴。”

　　小雨千知道我要射了，听话地跪了下去，仰起头张开嘴伸出舌头，准备迎接我的精液。

　　我猛地从朱盈的屁眼里拔出鸡巴，她屁眼里的粉肉被带出来一些，又立马缩了回去，屁眼像小嘴一样不停张合着。她整个人都颤抖起来，小穴像撒尿一样喷着淫水。我无心欣赏这美景，抱着雨千的头，将鸡巴捅进了她的嘴里，顶到她的喉咙后还不满足继续插进她的喉咙。

　　雨千顿时涨红了脸，但她没有反抗，而是抱着我的腰，让我插深一点。

　　我将大半根鸡巴都插进了雨千的嘴里，又抱着她的脑袋往外拔，但龟头要滑出她紧致的喉咙时，又用力地插进去。

　　她的喉咙又紧又热又滑，干着比朱盈的屁眼还舒服。

　　雨千的嘴角流出大量的口水。

　　抽插了十几下后，我从她的喉咙里拔出鸡巴，将龟头顶在她的喉咙口，用力地喷出了精液。

　　之前我在她的喉咙里射精，她虽然没说什么，但事后我明显能感觉到她不高兴。

　　我问她是不是被深喉不舒服，她板着脸摇着头。我问她原因，她只是生闷气不说话，我亲她也哄不好。最后还朱盈的建议下，我威胁小雨千说如果她不告诉我她生气的原因，我就不和她接吻了，小雨千这才红着脸告诉我说：“我~我喜欢你插我的~喉咙~也喜欢你在我的喉咙里射精~但~但我更想你射在我的嘴里~不然我尝不到你精液的味道~”

　　自那之后，我虽然经常让小雨千为我口交深喉，但最后都会把鸡巴从她喉咙里拔出来，射在她嘴里。

　　在雨千的嘴里射完，雨千跪在地上，擡起头来，张开嘴看着我。我看着她含着满嘴浓精的样子，轻轻揉了揉她的脑袋说：“吃吧。”

　　她才心满意足地将满嘴精液咽下，然后又张开嘴让我检查。她很喜欢这个过程。

　　检查完后，她又含着我的屌，帮我打扫战场。

　　我享受着她的口交，看向还在颤抖的朱盈，又一巴掌扇在她本就被我撞红的屁股上。朱盈的臀肉乱颤，回过头来看我，眼神饱含情欲。

　　雨千舔干净我的鸡巴，又帮我穿好裤子，我才离开办公室。

　　办公室门口，有两对学生正在激情交合，女孩的屁股被男生撞得“啪啪”作响。

　　“怎么在这里搞起来了？走廊上不能群交，要做去性教做。”

　　一个正抽插女生小穴的男生连忙说：“对不起老师，我们马上走。”

　　他刚拔出鸡巴，女生就上来挽住了我的手说：“余老师~我其实是想被你操~刚刚看到你干朱老师~真的好猛~你的鸡巴好粗~好会干女人~朱老师平时让男生干的时候~都是在榨精~让男生求饶~只有被你干~她才像条母狗一样~老师我也好想被你干~肯定爽得要死~”

　　我指了指旁边还挺着鸡巴想继续操她的男生说：“这不是有鸡巴操你吗？”

　　她摇了摇头说：“因为刚刚看你干朱老师~我忍不住抠穴自慰~他只是刚好路过~我就用他解解馋~但我是想被你干~余老师~你操操我好不好？小穴屁眼随便你插~”

　　另外一个女生也摆脱了男生的鸡巴，上来挽着我的手说：“我也要我也要~看到余老师的鸡巴~我真的好有感觉~”

　　“老师~操我们嘛~我的穴和屁眼很紧的~”

　　我挣脱两个女学生的手说：“下次吧，我还有事，现在没时间，你俩都让他们操了，操一半停下来可不好，去性教让他们继续干吧。”

　　说完我就走了。两个男生二话不说，立马又挺着鸡巴插进了女生的肉穴里。走廊里又响起女生们清脆悦耳的叫床声。

　　我先来到安宁的办公室。她的办公室里是两男两女的安排，办公室的门开着，但没有人，从小房间里传来女人的呻吟声。

　　我走进去一看，两个男老师正一上一下，把一个女老师夹在中间，女老师趴在男人身上，小穴和屁眼里各插着一根鸡巴。

　　三人正激烈地交合着，女老师被前后夹击，爽得直抖。他们没有注意到我。

　　我敲了敲门，三人才暂停了交合。跪在女人身后，干女人屁眼的男老师看到我，笑着说：“余老师，你怎么来了？来来，我让你，来操。”

　　说着他就从女老师屁眼里抽出了鸡巴。女老师的小穴的屁眼处糊满白浆，也不知道是他们谁的精液。

　　女老师也回头看到我，伸手扒开自己通红的屁眼说：“余老师~来吧~让我试试你的大鸡巴~我一直很想尝尝你的味道~”

　　我笑着摆了摆手说：“下次下次，绍老师还没干完，我就不和他抢了。对了，问一下，安老师呢？”

　　绍老师也没客气，握着鸡巴再次插入女老师的屁眼，但他没像刚才那样用力抽插，而是不急不缓地顶撞着，回答到：“安老师？不知道，她今天没来上班，应该是请假了。你找她有事？”

　　学校里的人几乎都不知道安宁和秦鱼的关系，自然不会想到我是想找秦鱼。

　　“一点小事，她没来就算了，你们继续玩，我先走了。”

　　绍老师却说：“等等，余老师，说起来我还要谢谢你。”

　　“谢我？”

　　“对，咱们小区不是新来了个妓女嘛，叫悠娅，她可比小区里之前那些个妓女漂亮多了，干起来别提有多爽了，就是贵了点，不过，她知道我是一中的老师，给我打了九折，她说只要是你的同事，去嫖她都打九折。余老师，我这是沾了你的光了。”

　　我有些无语，笑着说：“好说好说。”

　　离开安宁的办公室，我心中的不安更甚。来到秦鱼的教室门口望了一眼，有人在休息，有人在做爱，但没看到秦鱼，我问了一个女生，她说秦鱼今天请假了没来。作为回报，我舔了女生的小穴。

　　最后，我沉着脸来到了邢仪的办公室。和我们不同，邢仪的办公室只有她一个人，倒不是因为她有什么特权。朱盈也是特级教师，还不是四人一间办公室。

　　邢仪一个人一间办公室，完全是因为没人受得了她的臭脾气。据说一开始她是和别人一起办公的，但只要有人在办公室做爱，她就会发火。大吵大闹说学校招的都是些垃圾之类的话。闹了几次之后，她就一个人办公了。

　　她的办公室门口挂着一个牌子，上面写着：午休，勿扰。我直接无视，推门进去。

　　邢仪没有睡觉，她坐在办公桌前，不知道在想什么。但和平时看到的她不同，这会儿她没戴眼镜，也没有束胸，胸前的白衬衫被她的巨乳塞得鼓鼓的，仿佛随时都要爆开。

　　或许是平常从不会有人主动推开她办公室的门，我突然闯进来，让她愣了一下，然后她的脸就黑了下来，抓起手机就要打电话。我上前一步抢过她的手机，一把掐住她的脖子把她按在墙上。

　　她居然想报警。

　　我放下手机，擒住她挥舞着打我的双手，身体向前压在她身上，制止了她的反抗。她张嘴要喊，我一巴掌扇在了她的奶子上，她吃痛叫了一声，我一把捏住她的巨乳说：“不想被强奸就老实点！”

　　邢仪咬牙瞪着我。

　　我问到：“秦鱼为什么没来上学？”

　　她偏过头去不理我。

　　我冷笑一声，隔着衣服捏住了她的乳头，说：“大奶子骚货，你不是想报警吗？乳头怎么硬了？”

　　我不停地捻着她的乳头，时不时来回拨弄，指尖轻轻地绕着她的乳头打转挑逗，勾引着她的情欲。她的乳头在我的玩弄下，虽然不情愿，还是老老实实地越来越翘，简直要把她的衬衣顶破了。

　　“人渣！放开我！”

　　“回答我的问题。”说着我用力地捏了一下她的乳头，她不知道是疼在是怎么，身子轻轻一抖。

　　“滚开强奸犯！再不放开我报警~啊！~~~”

　　我隔着衣服，一口含住了她的乳头，对着她的骚奶子又吸又舔。

　　她立马挣扎起来。

　　我放开她的乳头。她的衬衣被我的口水打湿，变得透明，贴在她粉嫩翘挺的乳头上。

　　“你的奶子很漂亮，在我玩过的女人里，能排进前几名。”

　　“王八蛋，恶心！强奸犯！放开我！”

　　我捏住她的脸，不让她挣扎，说：“我可没强奸你。”

　　她怒瞪着我，像是在说：“你明明昨天才强奸了我！”

　　我嘴角一翘，说：“你是不是在想，我昨天强奸了你？”

　　“人渣！”

　　“昨天我没有强奸你哦，因为你没有报警，说明你是愿意被我操的，所以我们是两厢情愿，哪里是什么强奸？”

　　“鬼话连篇！”

　　“好了，不跟你闹了，告诉我，秦鱼怎么没来？”

　　“滚！”

　　我看着她，脸沉了下来，说：“我最后问你一遍，秦鱼为什么没来上学？”

　　“你觉得我会回答一个强奸犯的问题吗？”

　　我忍着怒火和心头的焦躁，说：“邢仪，我之前就跟你说过，我和秦鱼的事不是你想的那么简单，我理解你是为她好，但我也是一个老师，我还是她男朋友，我没有理由害她，我也是为了她好。”

　　邢仪用轻蔑的眼神看着我说：“为她好？你就是想干她，她还是个处女，你这个强奸犯的心思我还不知道吗？你就是想夺走她的处女，恶心！”

　　“我不否认我喜欢做爱，我也确实想给秦鱼破处…”

　　“下贱！”

　　“老实说，我也喜欢你的穴和屁眼，昨天你夹得很紧，屁眼的紧实度不比秦鱼差…”

　　“你闭嘴！”

　　我回归正题：“如果我真的想给秦鱼破处，这一个多月，我干了她屁眼那么多次，为什么她还是处女？有些事秦鱼不愿意跟你说，我也不能跟你说，你只要知道，我和你的目的是一样的，都是为了秦鱼好。”

　　苦口婆心跟邢仪说了这么多，结果邢仪听完，给我翻了个白眼。

　　我顿时就恼了，一把扯下邢仪的裤子，她吓了一跳，正要叫嚷，嘴就被我的唇堵住了。她愣住了，瞪大了眼睛看着我，眼里全是震惊和愤怒。我也看着她，舌头不停搅动，企图撬开她的齿门。同时我的手伸进她两腿之间，揉起了她的小穴。她当然没有照我说的去打理她的阴毛，现在，她阴唇边的阴毛湿了不少，黏在她的肉穴上。

　　虽然她嘴上一直骂着我，也看得出来她真的讨厌我，但她的身体还是很诚实，被我束缚着，小穴就湿了。我并不确定她是否有受虐倾向，因为很多女孩，只要是被我干过的，几乎都是见到我就会开始流水。尤其是顾泠言宜悠娅几个，甚至看着我淫水就会流一地。

　　我揉了揉她的阴蒂，她的小豆豆已经兴奋了。手指从她的肉缝间划过，立马沾满了淫水。她用力夹紧双腿想要抵抗，但我还是轻易就将手指塞进了她的穴里。

　　她终于反应过来，开始疯狂扭动挣扎，我不得不将身体压上去，把她那对大奶子压成了肉饼。由于她的裤子并没有完全被脱下，她双腿的扭动幅度并不大，我的手指在她的肉穴里快速地抽插搅动着，每当她要张嘴喊叫，我就亲上她的唇，同时用力地抠弄她的G点，她顿时就软了，喊叫变成无可奈何的呻吟。

　　要是换个女人，被我这么玩，早就像母狗一样求着我干了，但邢仪找到机会，却还是大声喊出了：“救命！”

　　我抽出手指，一巴掌甩在她的脸上，在她脸上留下一个满是淫水的红印。

　　她眼里噙着泪，恶狠狠地瞪着我。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　我拿起桌上邢仪用来束胸的布条，将她的双手绑住，然后脱下她的裤子和内裤，在她的叫嚷声里，把她的内裤塞进了她的嘴里，又撕开布条，将她大小腿绑在一起。

　　她的情绪激动，胸口不断起伏，胸前那颗本就岌岌可危的扣子终于还是不堪重负，在她一次挺胸时被崩开，飞出去老远。

　　肥美的乳肉立马从衬衣中弹了出来，不停摇晃，美不胜收。

　　我一把将绑好的邢仪抱了起来，我本就喜欢巨乳，加上心头的烦躁，对邢仪的不满，又被她这对巨乳一刺激，已经有些控制不住自己了。

　　我把她扔在床上，她依旧不停挣扎着，我再次擡手，她也不惧，狠狠地瞪着我，我也没惯着她，又一巴掌扇在她脸上，顿时把她打哭了。

　　不过她也稍微老实了一点。

　　我趁机迅速脱下了裤子，挺着已经硬起来的大屌来到邢老师面前。她偏过头去，我就握着鸡巴拍打她通红的脸蛋，说：“邢仪，其实你很漂亮，把眼镜摘了更漂亮。”

　　她挣扎着，不理我。

　　我握着鸡巴在她脸上磨着，继续说：“就是脾气不好，让人想抽你。”

　　她喉咙里发出呜咽声，不用猜都知道她在骂我。我也不在意，伸手抓住她的乳肉，用力揉捏玩弄，她挣扎得更厉害了。

　　我掐着她的一颗乳头用力地向上拉，把她的奶子拉成了纺锤形，她感到疼，不得不挺起腰让奶子顶起来减少疼痛。

　　“我之前说过，你的奶子得漂亮，又大又圆又白又嫩，比可可的奶子还好看。我喜欢巨乳，尤其是漂亮的巨乳。”

　　她不停扭动着身体，想让她的奶子摆脱我的掌控。我果然如她所愿，放开了她的奶子。但接着，我就张开腿骑在了她的身上。我重新将她的乳肉塞回她的衬衣，把她领口的扣子系了起来，衬衣勒着她的乳肉，两掰乳肉相互挤压，形成一道深不见底的乳沟。

　　她不停从喉咙里发出声响，她在不停地咒骂我。

　　我没理她，把粗长的鸡巴放在她的奶子上。

　　大屌配巨乳，真的绝配。

　　我没有急着把鸡巴插进她的奶穴，转身掰开她的双腿，伸出舌头舔在了她的肉穴上。让我意外的是，在我的折磨下，她的水居然越流越多了。

　　我张开嘴堵住她的穴，吸吮着她的淫汁。

　　第一次舔她的穴，让我再次感到意外。她的淫水居然格外甜美，比朱盈何疏钰，甚至比顾泠和阮遇的淫水都要好吃！

　　我吸了一嘴的淫汁，转过头来，扒开她的乳肉，将淫水缓缓吐出，打湿她的乳沟。又捏着她的乳肉相互摩擦，将淫汁搅得更加粘腻，才满意地说：“邢仪，你的奶穴绝对是极品！”

　　她终于将嘴里的内裤顶了出来，骂到：“王八蛋！唔！！！”

　　我趁机将鸡巴插进了她的嘴里，在她还没反应过来的时候连插了几十下，每一次都都在她的喉咙上。

　　她被我插得口水直流，糊满了我的鸡巴半端。

　　我抽出鸡巴，口水从龟头上滴落。

　　她不停咳嗽着。

　　“奶子和鸡巴都要润滑。”

　　“禽兽！唔~”

　　我又把内裤塞进了她的嘴里，不过这回我塞的我的内裤。

　　之后我再次骑在她的肚子上，握着鸡巴，顶在她的乳肉中间，缓缓插进了她的乳穴。

　　有衣服的压迫，她的乳穴还是很紧的。有她的淫水润滑，她又情绪激动，体温升高，让她的奶穴比平常的乳交更热，夹得我很是舒服。

　　“邢仪，你的奶穴真的一流。在我操过的奶子里，你能排前三。”

　　前两名自然是苏晚和言宜。

　　不过我也没有自己爽。我一边操着她的奶子，一边继续伸手抠她的肉穴。她依旧夹紧双腿想反抗，但反而让她的穴夹得更紧，快感更加强烈。

　　她的淫水越来越多。

　　“邢仪，我们来玩个游戏吧。”

　　我取出她嘴里的内裤。

　　“余期你个王八…唔…”

　　我只好又把内裤塞了回去。

　　“我想干你的穴和屁眼，但如果在你高潮之前能用你的奶子让我射出来，我就不操你，怎么样？”

　　话音刚落，邢仪的穴就猛地一夹，她的双腿虽然被绑，但两腿还是夹得更紧了些。她也翻起白眼，身体颤抖起来，小穴紧紧裹着我的手指，随后股股淫水喷涌而出。

　　她高潮了。

　　我反而愣住了，停下了抽插，看着她高潮。

　　她颤抖着，胸口不断起伏，夹着我鸡巴的奶子随着起伏不停摩擦着我的屌。

　　我再次解放了她的嘴，这回她没有叫嚷，而是不停喘息着。

　　不久后，她缓了过来，感觉到自己的奶子已经被解开了束缚，也没有鸡巴在她的乳沟里抽插了，她松了口气，擡眼却看见，我掰开了她的双腿，鸡巴正顶在她的穴口。

　　她惊慌地说：“不要！啊！！！！！~~~~~~”

　　我毫不客气地插进了她的穴里，鸡巴长驱直入，狠狠地撞在她的子宫上，爽得她下半身都顶了起来。

　　我没有让她休息，搂着她的腰开始卖力地凿她的骚穴。她的穴哪里像是在被强奸，淫水喷个不停。胸前那对软肉随着我的冲撞摇晃不止，层层肉浪更是刺激着我的神经。

　　“放~啊~放开我~啊~啊~你个~强~强奸犯~哦哦哦~救命~救~啊~啊~哦~哦~救命啊~啊~啊~啊~”

　　我并没有阻止她求救，因为她的声音完全就是在叫床，任谁听了也不会觉得她是真的在求救，而是被干得很爽。

　　她的穴也吸得很紧，夹得我很舒服。

　　我俯下身去，一口含住了她的乳头。她叫得更大声了。

　　“不要！啊~啊~快放~快放开我~哦~哦~”

　　我捏住她的一对美乳，让她的两颗乳头相互磨蹭着，然后一口含住，用力吸吮，时不时轻轻咬几下。

　　“死变态~啊~快放开我~嗯~嗯~别~别插了~啊~又要~又要来了~啊~啊~”

　　我的鸡巴感觉到她的穴肉在缩紧，肉壁绞着我的肉棒，随后颤抖着将淫水浇在我的龟头上。

　　她再次高潮了。我没有停下抽插，把头埋在她的乳肉里，飞快地撞击着她不断缩紧的肉穴。

　　她的叫床声终于变了，不再是之前饱含愤怒的吼声，变成了舒服的呻吟。

　　她的穴就像一口井，被我的鸡巴凿得淫水四溅。

　　我忽然擡起头来，伸手抱住她的头，对着她流着口水的嘴用力吻了上去。高潮中的邢仪根本无力反抗，下意识就伸出舌头和我纠缠在了一起。我的腰猛地往前一撞，龟头野蛮地捅开她的子宫颈，随后鸡巴不停跳动，一股股浓精直接灌进了邢仪的子宫里。

　　她的子宫变成了储精池，被精液不停地灌入充满，直到再也装不下，才从肉壁和鸡巴的缝隙中溢出，流进她的小穴。

　　同时她也再次高潮，淫水和骚尿一起喷了出来。温热的尿液在我们的身体中间流淌着。

　　好一会儿我才射完，她却还在高潮。我放开她的唇，发现她的意识已经模糊。

　　我没有起身，继续压在她身上，感受着她小穴的抽搐。

　　几分钟后，我才从她身上起来，汗水几乎将我俩粘在一起了。

　　我拔出鸡巴，她的小穴一缩，却没有合拢，还在不停抽搐着，往外流着淫水和精液。她的双腿也没有并拢，像螃蟹一样八字张开。我把左右手的食指和中指都塞进她的穴里，用力往两边掰，将她的肉穴撑开。

　　她鲜嫩的阴道和深处的子宫完全展现在我眼前。她的子宫同样在抽搐，那紧窄的子宫口，正往外不停冒着精液。

　　欣赏完这美景，我翻身下床。没找到可以用的毛巾，只好用她的裤子随便擦了擦身体。她的手还绑着，没办法脱她的衣服。

　　我也没打算认真清理，因为我还要干她。

　　半张床都被她的淫水，尿液和汗水打湿了，我爬上床，像拖死狗一样拖着她挪到干净的那边，将她翻了过来。

　　她的腿被绑着，我擡起她的屁股，她就只能用膝盖支撑着她的下半身。

　　我握着鸡巴撸了两下，便将龟头顶在了她的屁眼上。

　　这时她终于缓了过来，意识到我要干什么，连忙收缩括约肌，夹紧了屁眼不让我插。

　　我擡手就是一巴掌扇在她的屁股上，她硬是咬牙没有出声。

　　我也不说话，又一巴掌扇了下来，清脆悦耳的声音响彻办公室。

　　她终于开口了：“王~王八蛋！啊！”

　　我没生气，但又一巴掌甩了上去，接着抓着她的头发，将她拽了起来，双手抓住她的巨乳用力揉着，在她耳边说：“邢仪，我发现你真的是个非常好的炮架，真他妈的好干。”

　　“我要报警！啊！~~~~不要~~~~”

　　我捏着她的乳头用力地拉扯着，像是要把她的乳头拔下来。

　　她的身体不停颤抖着。

　　我笑着说：“邢仪，老实说，你是不是很享受被强奸？被凌虐？”

　　“王八蛋！啊！~嗯！~”

　　我没有戳穿她，因为从她刚刚喷尿开始，她的声音就不再像之前那样充满了攻击性。我之所以这么说，是因为我看到我在抽她屁股时，她的小穴在不停地喷水。

　　“你要是认我当主人，我很愿意接受，你之前故意打扮得老土，还戴个大眼镜，其实没什么用，大家都知道你是个美女，不然学校也不会让你去陪领导！”

　　“我就算死，也不会给你当狗。我要报警，我要让你身败名裂！”

　　我轻笑一声，低头吻在她的脖子上，同时一只手用力拉扯着她的乳头，另一只手却温柔地揉弄着，挑逗她的乳头。我的鸡巴硬挺，从她两腿间穿过，不停磨着她的肥鲍鱼。

　　邢仪的嘴没被束缚，但她没有叫，而是咬牙忍受着我的玩弄。

　　左乳传来强烈的疼痛感，右乳又痒又舒服，脖子也痒痒的，小穴更是折磨。

　　两分钟后，她带着哭腔说：“你今天最好操死我，不然我肯定弄死~啊~”

　　我放开了她的右乳，伸手用力地捏住了她的阴蒂，疼得她叫了出来。

　　我舔了舔她的脖子说：“我就说你是个受虐狂吧。”

　　她忽然扯着嗓子大声喊了起来：“救命！”

　　下一秒，我捂住她的嘴，强行插进了她的屁眼。

　　一整个下午我都在强奸邢仪，连课也没去上。邢仪应该也是有课的，但可能是她太凶，并没有人来找她，也就没人知道她在办公室被我不停强奸。

　　直到下午四点，我的手机铃声响起。此时我正把鸡巴塞在邢仪的喉咙里，往她的胃里撒尿。

　　我看了眼手机，是沈梨，我这才想起今天要去和她登记结契。

　　接通电话，小女仆的声音响起：“主人~奴婢不是想催主人~就是~就是现在四点了~再晚的话~民政局就要下班了~主人要是忙~明天…”

　　“叫老公。”

　　小女仆愣了一下，甜甜地说：“老公~”

　　“等我。”

　　我挂断电话，也刚好尿完。

　　从邢仪的喉咙里拔出鸡巴，舒服地吐了口气。

　　此时邢仪已经不知道第几次晕过去了，阴唇肿了，不停往外流着精液和淫水。她的屁股通红，甚至渗出了血丝，屁眼也肿了，被十几支笔撑开，奶子上布满了抓痕和牙印。她满脸精液，嘴巴大张，像是脱臼了，正往外流着口水和尿液。我已经解开了她的束缚，她身上满是勒痕和淤青。

　　她的脸上被我用马克笔写上了“雌畜”两个字。

　　办公室的床上已经湿透，地上也满是淫水和骚尿。

　　我拍了张照当纪念，拿起衣服赤身裸体离开了她的办公室。

　　一开门，我看到一个漂亮的小女孩儿，她正蹲在地上，内裤被脱到脚踝，白嫩的手指揉着她幼嫩的小穴。

　　她看到我，脸顿时红了起来，立马转头面向墙壁不敢看我。

　　我有些好奇，但现在没时间问了，甩着鸡巴冲进了浴室，迅速冲了个澡后下了楼。

　　89

　　小女仆今天穿着她最喜欢的露奶情趣女仆装，戴着我们一起为她选的项圈狗链，屁眼里夹着毛绒绒的白色尾巴。

　　顾泠很懂事，在和我接吻之后就自己回家了。

　　我上了车，发现苏晚和可可都在车上，二女吻过我后，苏晚说：“主人~贱畜来开车~主人就和梨儿玩吧~”

　　我摸了摸副驾驶可可的头说：“你怎么也跟着？”

　　可可开心地说：“梨子是母狗的亲姐姐~她和主人结契~母狗当然要去啦~等下母狗要给主人当凳子~”

　　我点了点头，夸她懂事。

　　回过头来，将小女仆搂进怀里，她红着脸有些害羞，像个要出嫁的新娘子。

　　她靠在我怀里，乳头因为兴奋，不停流着母乳。

　　“主人~奴婢好幸福~”

　　“傻丫头。”

　　她开心地在我怀里撒着娇。

　　可可回过头来说：“主人快干梨子吧~先把精液射出来~”

　　小女仆也擡起头来，满脸期待。

　　我伸手摸着她的肚子说：“很疼的。”

　　她用力地摇着头。我知道拧不过她，低头亲了她一口说：“来吧。”

　　“谢谢主人~”

　　小女仆趴在座椅上，迅速掏出我的鸡巴。这根鸡巴十分钟前还在另外一个女人的身体里射精撒尿，现在依旧通红。小女仆根本不介意，张开嘴一口含住了我的龟头。

　　她的裙摆非常短，只能勉为其难遮住她半个屁股，此时更是将她的蜜桃臀露了出来，裙子下穿着白色蕾丝开裆丁字裤，腿上穿着白色吊带丝袜。

　　我伸手捏着她的肉臀，享受着她的口交，鸡巴在她的嘴里迅速勃起。

　　片刻后，小女仆就坐在我身上一边和我舌吻一边用穴吞吐着我的屌了。

　　我没有坚守精关，在小女仆第二次高潮时射进了她的穴里。

　　此时我们已经到了民政局，可可钻到后座，拿出一个创可贴一样的贴纸贴在了小女仆的穴上，防止精液流出来。而苏晚则帮我把鸡巴舔干净了。

　　三个女孩都脱光了衣服，被我牵着进了民政局大厅。好在这个点，民政局已经要下班了，除了两个工作人员，没有其他人。

　　登记员小姐看到我，笑眯眯地问：“这是第几个了？”

　　我尴尬地挠了挠头，小女仆跪在我旁边说：“第六个~奴婢是主人的第六个登记性奴~”

　　按现在的记录，可可是第一个，顾泠第二，浅衣第三，苏晚第四，阮遇第五。

　　登记员小姐一边操作一边说：“听你这么说，他还有其她未登记的性奴？”

　　可可接话回答到：“嗯~我妈妈也是主人的母狗~”

　　登记员小姐笑着说：“你们可真幸运~”

　　之后我们宣了誓，小女仆激动得哭了。

　　拍证件照的时候，我坐在可可赤裸的背上。

　　本来小女仆不愿意，毕竟可可是小姐，她是女仆，但可可抱着她说：“我们现在都是主人的性奴~没有谁是小姐~除非主人偏心~不然我们是平等下贱的母狗~”

　　经过可可的劝说，小女仆才接受了她在拍照时，可可给我当肉凳。

　　拍证件照时需要性奴完全露出下体，所以拍出来时，小女仆的小穴正在往外流着精液，很是淫荡。

　　牵着小女仆来到纹身店，张静白了我一眼说：“你就不能早点来吗？非得等到要下班的时候，还每次都要纹发光淫纹，逼我加班。”

　　纹完身，小女仆搂着我告诉我，她穴里剩的精液被张静吸吮吃干净了。

　　去给小女仆植入了芯片，她就彻底成为了我的性奴了。晚上家里的女孩们给她办了庆祝宴，小女仆很不习惯，因为她喜欢伺候人，不习惯被伺候。

　　晚上，其余六个女孩都睡在另外两个房间里，把主卧留给我和小女仆。她还不能做爱，为我口了一发出来，我们相拥而眠。

　　这也是之后一段时间里，我睡过的最后一个好觉。

　　90

　　第二天早上醒来，为我口交的并不是小女仆，而是阮遇和浅衣。小女仆已经起床了，正像只小蝴蝶一样在厨房飞舞忙碌着。

　　我起床看到她幸福的模样，知道一切都值了。

　　来到学校，让我不安的是，秦鱼依旧没有来学校，安宁也不知所踪，二人的手机关机，完全联系不上。

　　邢仪并没有报警，但她今天也没来上班。

　　我心神不宁地上了两节课。回到办公室，小雨千递给我一瓶白桃味的饮料，问：“怎么了？”

　　我揉着眉摇了摇头。

　　小雨千拿开我的手，帮我按着太阳穴，说：“是秦鱼的事？”

　　“嗯。”

　　“邢老师呢？”

　　“没来上班。”

　　她沉默片刻后说：“去找她吧。”

　　“找谁？”

　　“邢仪。你不是不能去找秦鱼吗？我感觉邢仪肯定是知道些什么的。去吧，我帮你请假。”

　　“可是…”我并不确定邢仪会跟我说什么。

　　“去吧，不然你今天都会不安。”

　　我抓住了她的手，小雨千顿时红了脸。

　　“你说得对。”

　　我站了起来，收拾东西要走。小雨千却轻轻拉住了我的衣角。

　　“怎么了？”我问。

　　她红着脸，不敢看我，小声说：“可~可不可以~吃桃~唔~嗯~”

　　小雨千睁大了眼睛，片刻后缓缓闭上，她的小手依旧紧张地抓着我的衣服，但舌头很软。

　　我亲了她好一会儿才放开，她红着脸低着头说：“注~注意安全~”

　　我很容易就在教务处要到了邢仪家的地址，开车来到她家。

　　去邢仪家的路上，我才意识到这么做并不太合适。虽然知道了她家的地址，但她不一定在家，就算她在家，连续两天被我强奸，她也未必会见我。要是她不开门，我就是白跑一趟。

　　但来都来了。

　　进电梯时，刚好遇到一个外卖小哥在打电话，电话里传来的声音很熟悉。电梯停下的时候，他果然是给邢仪送外卖。

　　运气真好。

　　外卖小哥把东西放门口就离开了，我在门口等了一会儿，邢仪家门缓缓打开，她戴着口罩，但从她的那对巨乳，我立马认出了她。她与我四目相对，吓了一跳，赶忙要关门，却被我挡住。

　　她的力气怎么可能比我大，我没花什么力气就闯进了她家里。

　　她连连后退，颤声问到：“你~你干嘛~不要进来~我报警了~”

　　我关上门，提着她的外卖放在桌上说：“吃饭。”

　　她不敢动，看了一眼门，可能是想跑。我已经注意到，她家鞋柜里没有男人的鞋，她也只点了一分外卖，所以现在她是一个人。我走过去把门打开，说：“我想和你谈谈。”

　　她下意识想跑，但还是停下了脚步，最后白了我一眼说：“我和强奸…我和你没什么好谈的。”

　　我叹了口气，脱掉鞋子走进客厅，一屁股坐在沙发上，说：“你要是不和我谈，我就赖在这里不走。”

　　她皱着眉头看着我，转身进了她的房间，披了件外套出来，那对漂亮的巨乳被藏了起来，很是可惜。

　　我看着她的胸口说：“你的胸很漂亮，很大但又不显得臃肿，乳头也很嫩，干嘛要藏起来？”

　　“你闭嘴，再说就滚出去。”

　　我耸了耸肩。

　　她远远地站在旁边说：“说吧。”

　　我摇了摇头说：“你先吃饭。”

　　她看了眼外卖，不知道在想什么，回头说：“快说，说了快走。”

　　我只好坐直身来，看着她认真地说：“你知道我要问你什么，秦鱼为什么没来学校？”

　　她抱着手臂，不愿开口。

　　“你不是很在意她的学习吗？连续几天不来学校你不担心？”

　　她摇了摇头说：“不用担心她。”

　　“你果然知道原因。”

　　她的目光下意识躲闪。

　　我站了起来，靠近她，她连忙后退，说：“别过来，再过来我喊了！”

　　我停下脚步，问：“你知道秦鱼为什么一直戴着护腕吗？”

　　“护腕？”她想了想，没有说话。

　　我无奈地摇了摇头说：“她果然没告诉你，不过也是，她怎么可能告诉你。”

　　邢仪皱起了眉头说：“为什么？”

　　我没有回答她的问题，反问到：“你教的所有班级里，还有几个处女？”

　　“你什么意思？”

　　“想想，还有几个？”

　　邢仪一直教高中，学生都是十五岁以上的。她不知道为什么我会这么问，但还是说：“高一班上还有一两个。”

　　“高二高三呢？”

　　她沉默了。我继续说：“只有秦鱼一个了吧。”

　　她点了点头。

　　“秦鱼的屁眼是我开的苞。”

　　她看着我，下意识伸手去捂住了她的屁股。

　　我看着再靠近了她一点，说：“很舒服吧。”

　　她瞪了我一眼。

　　“但秦鱼的穴我到现在都没插过，她还是处女。你有没有想过，几乎所有女孩子，十五岁过后就不是处女了，为什么秦鱼都十八岁了，还没做过爱？为什么她几乎每天都和我肛交，但还是处女？”

　　她显然没想过这些，说：“难免有人不喜欢做爱…”

　　我冷笑着看着她。秦鱼要是不喜欢做爱，怎么会天天来缠着我和我肛交。

　　我又靠近了她一点，她连忙后退，整个人贴在了墙上。

　　“你离我远一点，我要喊了！”

　　她的声音有些抖。

　　我没理会她，说：“我知道你讨厌我，但你连续被我强奸了两次，喊着要报警但都没报，我猜你其实也喜欢做爱对不对？”

　　“胡~胡说！”

　　“我不知道你为什么那么讨厌男人，不过我想说，你的穴和屁眼真的很紧，你是不是很久没被操过了？”

　　她怒瞪着我说：“滚！滚出去！”

　　我擡起手，她吓了一跳，连忙闭上眼睛，准备迎接耳光。

　　我却没有打她，说到：“你看，我就说你是个受虐狂。”

　　她没等到耳光，睁开眼睛。

　　我捏着她的下巴说：“你知道我为什么知道你是个变态受虐狂吗？”

　　“我~我不是！”

　　“你嘴上不是，可能你的理智也告诉你你不是，但是你的身体不会撒谎。别担心，我的性奴里，好几个都是变态，刚刚我假装要扇你耳光的时候，你的反应和她们一样。你知道是什么样的吗？”

　　“我不想知道，我也不是变态。”

　　我笑了笑，说：“邢仪，刚刚你闭眼了，但是，你没躲。”

　　她身子一颤。

　　我伸手摘掉了她的口罩，她像是想起了什么，连忙伸手去挡她的脸，同时喊着：“不要！”

　　但已经晚了，我再次捏着她的下巴，笑着说：“昨天被我射得一脸都是精液，你是怎么忍住不洗脸的？”

　　她的脸上，“雌畜”两个字依旧清晰可见。

　　马克笔在皮肤上写的字，要洗掉并不难。

　　她的秘密被拆穿，顿是羞愤难当，开始挣扎起来。

　　“滚！出去！我要报警了！”

　　让她老实下来的方法很简单。

　　“啪”地一声脆响。邢仪捂着脸，安静了下来。

　　“这有什么好害羞的。很多人都有受虐癖，我又刚好喜欢玩点sm，如果你想，我很乐意虐待你，强奸你。”

　　她没有说话。

　　“我不知道你之前为什么那么讨厌男人，当然你也讨厌我，每个人都有自己的难言之隐，没关系。如果你想和我做爱，我真的很乐意和你做，我喜欢巨乳，我也喜欢你的性癖，也喜欢你的反差，你长得也很漂亮，但如果你不想，我也不生气，就是有些遗憾。”

　　我伸手去摸她被我扇红的脸，她一巴掌拍掉了我的手。

　　“总之，虽然你脾气不好，讨厌男人，但你也有性欲，也想做爱，对不对？”

　　她没有说话，也就没有反驳。

　　“秦鱼也是，我不告诉你她的事，是因为我觉得你确实是很在意她，只是关注的方向和我不一样，但你是对她好的，所以我不想把你牵扯到这件事里来。我只能告诉你，秦鱼活得很痛苦。”

　　她终于开口了：“我知道秦鱼为什么戴着护腕。”

　　“嗯？”

　　“我之前偶然看到过，但我没有多想。”

　　我叹了口气，说：“这就是我不喜欢你的教学方式的原因，你的课讲得很好，就是太不注意学生的心理健康了。”

　　她有些不满，擡头瞪着我。

　　“好了，你也知道秦鱼做过傻事了，能告诉我她为什么没来学校了吗？”

　　她犹豫了一下，说：“我可以告诉你，但作为交换，你必须告诉我她怎么了。”

　　“好。”

　　她这才说：“我给她妈妈打了电话，说你们每天都在做爱，秦鱼都不认真学习…我建议让秦鱼居家学习一段时间，等期末考试的时候再来学校…”

　　“为什么？”

　　“什么？”

　　“秦鱼虽然和我做爱，但学习并没有落下。”

　　她不敢看我。

　　我忍着想揍她的冲动，说：“把秦鱼家地址和她家的联系电话给我。”

　　“你要干什么？”

　　“你要不想秦鱼再做傻事就告诉我！”

　　“你先告诉我她怎么了。”

　　我叹了口气，把秦鱼的事告诉了她。

　　她听完，愣了好一会儿，喃喃道：“这些我都不知道。”

　　“你知道了又能怎么样？你只会教书。”

　　她怒瞪了我一眼，转身拿手机去了。

　　我有些烦躁，我和秦鱼的事本来该由安宁监督汇报，但安宁“叛变”了，一直帮着秦鱼隐瞒家里，秦鱼才能一直和我肛交。现在邢仪把事情说漏了，不仅秦鱼被限制出门，安宁可能也会被惩罚。更坏的结果是，万一被姜海知道了，那真是不堪设想。

　　邢仪拿来手机，说：“我加你某信。”

　　我瞪着她，说：“邢仪，之前扇你是我猜到你有受虐癖，但现在，我是真想扇你。”

　　她知道我是真生气了，但她也不是被吓大的，回怼到：“我又不知道秦鱼怎么了！我也不想看到这种事！”

　　我擡起手，她又吓得闭上了眼。但我还是没有打她。她睁开眼睛，似乎有些失落，讥讽到：“你也不敢打。”

　　我看着她的脸，说：“我可以扇你，但我现在不能扇你，因为我现在是真想扇你，而不是想满足你的癖好。”

　　她愣了一下，盯着我看了好一会儿。

　　我加了她的某信，拿到了秦鱼家的地址和她妈妈的联系方式，转身就要走。邢仪跟了上来，问：“要我陪你去吗？”

　　我摇了摇头说：“不要让秦家知道是你给的我这些信息。”

　　“为什么？”

　　“别问。”

　　“可是…”

　　“闭嘴你个雌畜！”

　　她颤抖了一下，果然不再说话。我穿好鞋要走，她忽然叫住了我。我转头，她说：“我不是要说秦鱼的事，我是想警告你，我的事你要是敢在学校胡说八道，我绝对不会放过你！”

　　“你的事？什么事？”

　　她白了我一眼。

　　“转过去。”

　　“什么？”

　　“我叫你转过去就转过去！”

　　她黑着脸说：“我再忍你最后一次！”

　　她转过身去。

　　我狠狠地抽了她的屁股一巴掌。

　　“啊！”她尖叫一声，羞愤地回头瞪着我。

　　我用手点了点脸，冷笑着说：“雌畜。”

　　离开邢仪家，我没有直接去找秦鱼，我知道去了也没用，于是给秦鱼的妈妈打了个电话。

　　一个小时后，我知秦鱼的妈妈卢曲珍面对面坐在了一间茶室里。

　　她开门见山地说：“看在林总的面子上，我不再追究你的责任，不过你以后不准再和秦鱼有任何来往，如果你能从一中辞职就更好了。”

　　我没接她的话，问到：“秦鱼在哪里，她怎么样了？”

　　“她是我的女儿，用不着你来操心。”

　　我冷笑道：“你真的把她当女儿？还是把她当筹码？”

　　卢曲珍脸色一沉，说：“姓余的，别得了便宜还卖乖，要不是看在林路忠的面子上，你以为你还能坐在这里跟我说话？”

　　说着她就起身，用命令的口气说：“明天你就自己辞职，滚出天京。”

　　她之所以这么大反应，就是因为被我的话戳中了痛点，她自己也清楚，自己是在卖女求荣。

　　我叹了口气，说：“你是秦鱼的妈妈，你想看着她被毁掉吗？”

　　“你在说什么？秦鱼会有一个最好的未来！”

　　“最好的未来？那她手腕上的疤是怎么回事？”

　　卢曲珍一巴掌甩在我的脸上，气得直抖：“我们家的事，用不着你个下贱坯子来指手画脚！给我滚！”

　　我揉了揉脸，说：“我可以滚，也可以明天就辞职离开天京，但那又怎样呢？你心里清楚，我在不在这并不影响结果。你不过是在赌，赌秦鱼是会去死…”

　　“啪”！又是一巴掌。

　　“我不允许你诅咒我女儿！”

　　我吐了口唾沫，冷笑了一声说：“女儿？恶心。”

　　她忽然冷静下来，说：“给你两个选择，一，滚，二…”

　　她冷笑一声。

　　我没回答她，问到：“安宁去哪了？”

　　她瞟了我一眼，也冷笑了一声。

　　“我要见到安宁才给你回复。”

　　她没再说话，转身离开了。

　　我有些失望，本以为能用母爱刺激一下她，唤醒她对秦鱼的母爱和愧疚，没想到她比我想的还要冷酷无情。

　　我也离开了茶室，开车进了天大。

　　顺利再次见过了陆谨老先生，聊了一些事后，又去见了言重。

　　在我的再三拜托下，那本书将在半个月后开始发售。看来言重也受到了某种压力。

　　我心事重重地回到家，已经晚上七点。开门进去，女孩们照例开心地围上来和我接吻。但我发现，可可和小女仆不在。

　　浅衣解释到：“可可放了学就被接走了，主人不知道吗？”

　　苏晚说：“下午梨儿接了个电话，她说是林总打来的，让她和可可一起回去，好像有急事。她没有告诉主人吗？”

　　我心头一沉，没想到秦家的动作这么快。

　　我故作轻松，对几个女孩说：“没事，下午太忙给忙忘了。”

　　之后我借口想去玩悠娅，独自出了门。

　　河边，我给林路忠打电话，电话接通，还是小瑶。她似乎知道我会打电话过来，直接说：“林总让你明天去办理离职，你可以不离开天京，去其他学校工作。”

　　我心头又是一沉，说：“我要和林总通话。”

　　“林总不想和你通话。”

　　我深吸一口气，说：“可可和沈梨是我的性奴！”

　　“林总让你解决好自己的麻烦再说，你现在没有能力保护两位小姐。”

　　我沉默良久，问：“是谁的意思？”

　　小瑶平静地说：“秦家还没那么大能量。”

　　片刻后她又说：“林总已经一再退让，这是你最后的机会。”

　　说完她就挂断了电话。

　　我心中很是烦躁，姜海还是知道了！事情变得更麻烦了。而且林路忠明显也想趁机坑我一把，我想起那天他那玩味的笑容。

　　我想给言宜打电话，但还是忍住了。言宜肯定也知道出事了，但她到现在都没联系我，肯定也有自己的苦衷。本来她就出轨了，我这个奸夫不能再在这个时候给她压力。

　　至少可可和沈梨不会有事。

　　就在我思考对策时，一辆黑色商务车停在我身边，车门打开，丢下来一个赤裸的女人，然后迅速离开了。

　　我抱起地上的女人一看，是安宁。

　　她已经被折磨得不成人样了。小穴屁眼都被操得流血，身上满是各种伤痕。

　　我连忙叫车带她去了医院，幸运的是，她没有生命危险。

　　安顿好安宁，我回了家，我怕家里的女孩们有危险，也怕她们担心。

　　此时已经是午夜。

　　一开门，我看到几个女孩都跪在玄关。

　　浅衣见我回来，立马扑进了我的怀里哭了起来。

　　我强颜欢笑，说：“怎么了？”

　　这时，悠娅从卫生间里走了出来。

　　我叹了口气，说：“都起来。”

　　我抱着浅衣，擦干净她的眼泪。苏晚满脸担忧地问：“主人~我们是主人的性奴~不管发生什么母狗们都会和主人在一起~请主人不要瞒着我们~”

　　我鼻子一酸，伸手摸了摸她的脸。

　　看着她们担忧的表情，我心里很不好受。片刻后，我开口说：“你们都知道，秦鱼，她的事，遇到些麻烦，不过有办法解决，不用担心。”

　　苏晚立马说：“主人不要骗我们！如果是小麻烦，可可和梨儿不会被接走，主人也不会背着我们出去。主人，母狗们虽然没什么用，但我们不希望主人一个人扛。”

　　说着苏晚已经红了眼眶，浅衣紧紧抱着我，带着哭腔轻轻喊着：“爸爸~爸爸~”

　　我把苏晚搂进怀里，旁吻着她的脸蛋。然后我放开两人，独自进了厕所。

　　我打开龙头，踟蹰片刻，还是给言宜打去了电话。

　　言宜立马就接了：“喂~主人~”

　　“可可和梨儿还好吗？”

　　“她睡着了~对不起主人~母狗下午就想给主人打电话的~但一直在和老林吵架~又忙着哄可可~可可一直闹一直哭~刚刚才停下~”

　　“明天你跟她说，让她回家是我的命令。”

　　“是~主人~主人~不管发生什么~母狗都会支持主人的~”

　　“嗯~我知道，我的小母狗言宜最好了！”

　　“汪汪！母狗还等着主人娶可可~母狗好和主人同居~二十四小时给主人当狗呢~”

　　“会的，我会把你们母女都娶了当老婆，当肉便器的。”

　　“嗯~母狗爱你~”

　　“我也爱你。言宜，我还想麻烦你件事。”

　　“主人尽管吩咐。”

　　…

　　出来后，我看着几人说：“我要你们为我做一些事。平时除了做爱，我几乎不会用主人的身份命令你们做什么，现在我要行使我的权利。”

　　苏晚跪在我身前说：“贱畜什么都愿意为主人做！”

　　我笑着点了点头说：“乖，你们都去收拾自己的东西，不用太多，平时生活需要的就行。”

　　苏晚一把抱住了我的腿，说：“我不！你在哪我就在哪！我宁愿死也不会和你分开！”

　　我温柔地抚摸着她的脑袋说：“晚晚，听话，而且我也没说我要和你们分开。帮我的东西也收拾一下。”

　　苏晚这才放开了我，将信将疑地去收拾东西。

　　我看着悠娅说：“你回去吧，如果有人问你和我有什么关系，你就说我嫖过你几次，只是你的普通客人。”

　　她有些担忧地说：“你没事吧？”

　　我笑着摇了摇头说：“回吧，最近也不要找我，不，我给你一笔钱，不多，你出去旅个游吧。”

　　“这么严重吗？我都不是你真正的性奴。”

　　“可能也没这么严重，但我胆子小，就怕万一，有些人…比我们想像的还要冷血。”

　　她轻轻抱住了我，说：“钱就不用了，我又不穷。我会离开一段时间，保证安全，你，你也要好好的，我还想和你做爱，继续给你当狗。”

　　我亲了她一口说：“好。”

　　悠娅离开了。

　　几个女孩也收拾好了东西。

　　我们下了楼，两辆黑色的轿车已经在小区门口等着了。

　　“衣衣，泠泠，晚晚，你们三个上这辆车。”

　　浅衣再次抱住了我说：“不！女儿要和爸爸坐同一辆车。”

　　我捏着她的脸蛋说：“不听爸爸话是不是？”

　　“不听！”

　　“乖，我会和你们一起的，但我要先去送若锦，她不是我的性奴，我必须要保证她的安全。”

　　“我和爸爸一起。”

　　我皱起了眉，板着脸说：“浅衣，你要给我找麻烦是不是？”

　　她愣了一下，立马要哭出来了，我看向顾泠说：“把她拉走。”

　　顾泠有些犹豫，但看我真的要生气了，还是过来拉着浅衣上了车。

　　一回头，苏晚还站在那里。

　　“晚晚，上车。”

　　苏晚说：“主人~贱畜想和若锦一起~”

　　我想了想，同意了。我趴在车窗上，再次吻过顾泠母女。司机开车带着她们离开了。言宜会照顾好她们的。

　　我又把若锦和阮遇送上另一辆车。她们会被送到言重那里去。

　　再次招呼苏晚上车，她轻轻摇了摇头说：“我不走。”

　　我有些恼了，拉着她想强行把她塞进车里，她不知道从哪里摸出一把水果刀，刀尖抵在喉咙上。

　　她含着泪看着我。

　　无奈之下，我只好留下了她。

　　车子开走后，苏晚立马扔了刀，跪在我身前。我把她拉了起来，抱在了怀里，亲了一口说：“傻丫头，家里的七个女孩，除了可可，最不该留下的就是你，谁都知道，你是我的心头肉。”

　　她把脸埋在我的胸口说：“贱畜宁愿死~也绝不和主人分开！”

　　我叹了口气，抱着她回了家。

　　看着原本有七个女孩，热热闹闹的家里现在变得空空荡荡，我心里很不好受。我亲了苏晚一口，说：“你去睡觉吧。”

　　“贱畜陪着主人。”

　　我摇了摇头说：“我想一个人待一会儿。”

　　苏晚欲言又止，最后乖乖回了房间。

　　我关了灯坐在客厅，思考着这复杂的局面。

　　离秦鱼破处还有一个多月，我不知道她会不会做出什么出格的事，也不知道姜海会不会提前给她破处。书还没有发行，要获得名声地位还需要一点时间。目前来看，秦家和姜家都已经知道我干了秦鱼的屁眼，也迅速向林路忠施压，我不知道他们会不会对我和家里的女孩们进行其他报复。

　　林路忠并没有帮我的意思，他现在当然更愿意稳坐钓鱼台，看着我们鹬蚌相争，只等姜海除掉我，他既能给秦家姜家送个顺水人情，又能重新得到可可。不过他还是在可可和言宜的压力下，让我留在了天京。

　　我想要翻盘，就需要时间。希望言重不会害怕姜海的威胁。我之所以坚持用言重的出版社，一是因为他的影响力够大，二就是因为言重的社会地位，不容易被要挟，三是把言宜当作最后的保险。

　　明天我会再联系言重。

　　如果事情再晚几天爆发，至少等书发行了，我也不至于这么被动。

　　要是再晚几天就好了。

　　一想到这，我就想起了邢仪，要不是她，一切都会顺利的。现在我不仅要丢掉工作，还要和我的性奴们分开！

　　我心里的怒火越来越大，猛地站起身，出了门。

　　苏晚立马就追了出来。

　　“主人~你去哪？这么晚了！”

　　“我得去解决一点小事，没事，你在家等我。”

　　“这么晚了，主人要解决什么事？等明天…”

　　我摇了摇头说：“不行，你先回去，我跟你保证我不会有事的。如果我不现在去，我今晚都会很烦躁。放心吧，我不会做傻事，我可舍不得你。”

　　我又吻了她一口。好一会儿才把苏晚哄回家，然后我开着车在路上狂飙，一脚油门再次来到邢仪家。

　　上楼时，我不停给邢仪打电话，终于把她吵醒，她接通了电话，我只说了两个字：“开门！”

　　邢仪穿着睡衣打开家门，被我吓了一跳。我闯进她家，关上门。她惊慌地问：“你怎么这么晚了~啊！你干嘛！不要！等一下！救~唔~唔~唔~”

　　我抓着她的头发强迫她跪了下去，掏出鸡巴直接塞进了她的嘴里，一只手擒住她的双手，一只手抓着她的头发强迫她给我口交。她不停挣扎着，我不得不把她按在墙上，把她的嘴当穴操。我的鸡巴在她的嘴里迅速勃起，片刻就塞满了她的嘴，我毫不怜惜她，用力往她喉咙里顶，很快就捅开了她的喉咙，插了进去。不像平时和其她女孩玩深喉，我会关注女孩的接受程度，现在我压着邢仪，不停把鸡巴往她喉咙里塞，她痛苦地挣扎着也没让我心软。直到我把整根大屌完全插进她的喉咙我才满意，抓着她的头发左右摇晃，让我的鸡巴在她的喉咙里搅动。

　　片刻后我拔出鸡巴，龟头要离开她喉咙时，再猛地捅进去，直插她的胃袋！她被干得眼泪口水不停流出。

　　我却没有停，把她的嘴和喉咙当飞机杯，疯狂地抽插了上百下，干得她的嘴不停吐泡沫。

　　我拔出鸡巴，她瘫软在地不停咳嗽干呕。

　　我没让她休息，把她翻过来，屁股翘起。她只穿了一条睡裙，裙子下是一条白色的内裤。我扒下她的内裤，这个贱货居然已经淫水横流，都拉丝了。

　　我对着她的肉臀就是一巴掌，打得她肉浪翻滚，淫叫连连。

　　“不~不要~放过我~啊！”

　　我才不管那么多，鸡巴直接捅开她的骚穴，直抵她的花心！

　　我扯着她的头发，用力地撞击着她的小穴，干得她全身浪肉翻滚，尤其是那对巨乳，颤抖不止。

　　“贱货！我今天就直接把你的逼和屁眼操烂！”

　　她翻着白眼流着口水，因为被扯着头发而仰着头：“不~不要~哦~哦~强~强奸我~啊~啊~子宫~啊~不~不要撞~哦~哦~哦~”

　　她一边让我不要强奸她，一边发出母猪般的呻吟声。

　　我一手抓着她的头发，把她的脸按在墙上，一手掐着她的脖子，腰上像安装了马达，对着她的骚穴狂插猛送。她翻着白眼，脸贴着墙，双手也撑在墙上，双腿大张，膝盖弯曲，踮着脚尖把屁股翘起，一对大奶子带着薄薄的布料摇晃不已。

　　我俩的身体不停撞击着，房间里充满了她的呻吟声和肉体撞击的“啪啪”声。

　　我忽然擡手一巴掌扇在她的屁股上，昨天的巴掌印已经消失了。

　　“贱货！今天我要把你打得皮开肉绽！”

　　“哦~哦~不~不要~不要打我~哦~我的逼~逼要裂开了！哦~哦~不~啊~强奸~强奸我~啊~啊~强奸我~强奸~强奸我~哦~哦~啊~啊啊啊~”

　　“妈的贱货！被强奸还这么爽！你是不是每天都想被强奸？”

　　“不~不要！哦~哦~救~救命~哦~啊~求求你了~别操~别操了~啊~啊~”

　　我又一巴掌甩在她的臀肉上，打得她浪叫不已：“不要！啊！~好疼~打我~啊~不~嗯~哦~哦~不要~停~啊~打我~嗯~嗯~”

　　“不要停？好，如你所愿！”

　　我一巴掌又一巴掌甩在她的屁股上，她的屁股很快就被我打得通红。而邢仪一边喊着“不要”，小穴一边不停喷水高潮。

　　我猛地往前一顶，鸡巴插在她的深处，开始往她穴里射精。她颤抖着不停喷尿。

　　射完第一发，我拔出鸡巴。她瘫软在地不停抽搐着，小穴不停往外流着水。

　　我抓着她的手臀，像拖死狗一样把她拖到客厅。茶几上放着一杯水，看来她还准备好了要接待我，我拿起杯子，直接泼在了她的脸上。她颤抖了一下，醒了过来。

　　“雌畜，你可没有时间休息。”

　　我把她拉起来，让她跪在茶几前，上半身趴在茶几上，掰开她的屁眼，再次插了进去。

　　她又叫了起来：“不可以！啊~救~救命~啊~啊~你为什么~哦~又来~又来强奸我~啊~屁眼~不行了~啊~啊~哦~”

　　我又是一巴掌扇在她的屁股上，然后抓着她的头发，把她的头掰过来，一边用力干着她的屁眼一边说：“爽不爽？你明明是个被强奸还会不停喷水的贱货，装什么清纯？”

　　“我~我不是！哦~啊~啊~不要！轻一点~啊~啊~我的屁股要~要裂开了！啊~啊~”

　　“老子今天就是要把你的逼和屁眼都操烂！”

　　我握着她的腰，用最大的力气撞着她的屁股，鸡巴用力地刮蹭摩擦着她的肠壁，我的胯部和她的屁股撞在一起，发出响亮的声音。她屁眼里的粉肉不停被我的鸡巴翻出又塞回，小穴如同水龙头，不停流着淫水和精液。她无力挣扎，趴在茶几上，奶子都被压成了肉饼，乳肉从身体和桌子之间溢了出来。

　　“不~不要了~哦~哦~余期~啊~啊~哦~求~求你~啊~放过我~啊~放过~啊~啊啊啊~”

　　她话没说完就抽搐了起来，翻着白眼再次高潮。

　　我拔出鸡巴，不等她休息，抓着她的头发，把她拖进了卧室，把她扔在床上，她还在高潮，缩在床上颤抖着。我没急着继续操她，回到玄关处，拿起一个袋子回到卧室。这是我从家里带来的，里面装着绳子，皮鞭，手铐，各种自慰棒，跳蛋，夹子，肛塞，肛珠，眼罩，口球，扩阴器，蜡烛…

　　我掰开她的腿，露出她的逼，她还爽着呢，并没有反抗，我拿起皮鞭，一鞭子抽在她的小穴上。她疼得直抽搐，立马从高潮中回过神来，夹紧了双腿，整个人缩成了一团。

　　于是我又一鞭子抽在了她的屁股上。

　　一般用来玩sm的鞭子打人都不会很疼，但这根鞭子却不是用来玩sm的。这是苏晚专门找人定做的，用来惩罚她的鞭子，中间是钢丝，外边是牛皮，抽在人身上立马就是一道印子。苏晚和梨子有时候会让我用这条鞭子抽她们的屁股。我用这条鞭子打她们的时候都不敢怎么用力。

　　但这一鞭子我抽得很狠，邢仪的屁股上立马肿起一道鞭印，她疼得顾不上小穴，伸手挡住了屁股。

　　“别打了~好痛！”看来她是真的疼了，因为我从她的语气中听到了哭腔。

　　然后我就又甩了一鞭子过去。

　　“啊！”她发出痛苦的叫声，背上浮现出一道印子。

　　她刚要说话，我就一巴掌甩在了她的脸上，她立马闭上了嘴。但我又捏着她的下巴，将她的嘴掰开，往她嘴里塞进一颗口球。

　　接着我转身去拿绳子，邢仪趁机想逃跑，刚下床就因为腿软瘫坐在地上。

　　我拿着绳子和鞭子，缓缓地靠近她。她眼里充满了恐惧，不停地往后缩着。

　　我同时举起左手和右手说：“你选一个。”

　　她缩起身体，不停摇着头。

　　我笑了笑，上前抓住她的头发，再次把她扔在床上。她知道我又要虐待她了，开始了挣扎。我把她翻过来，用膝盖压着她的后颈，一鞭子抽在她的屁股上。她挣扎得更凶了。

　　“你什么时候安静我什么时候停手。”

　　说完又是一鞭子抽了过去。

　　这回她颤抖了一下，终于老实了。

　　我便拿起绳子开始绑她。

　　这绳子我已经用过很多次了，家里的每个女孩都被我绑过，我的技巧已经很熟练。红绳绕过她的脖子，在她锁骨处打一个结，再从她的乳沟间穿过，，在奶子中间打一个结，再间隔十几厘米在肚脐上方打结，随后绳子穿过她的大腿，紧紧地勒着她的肥鲍。被我抽了几鞭子，又被我扇耳光，她的小穴却在不停地流水。刚刚在她逼上抽了一鞭子，现在红印都还没消。绳子勒在她的肉缝里，她的淫水很快就打湿了绳子。

　　“骚货！”

　　她偏过头去闭上眼睛，不愿看不愿听。

　　红绳从她的穴缝和股沟中穿过，便直接回到后颈处从脖子后面的绳子下穿过来。此时的红绳就像一条巨大的丁字裤，只不过是固定在脖子上勒着她的逼。

　　将绳子左右分开，分别从她的腋下穿过，绕到胸前，从第一个结和第二个结中间绕过来，拉紧，就将胸前的绳子拉成了一个菱形，绳子就可以勒着她的奶子。

　　绳子从乳肉上方绕回身后，与后背的绳子交叉后再回到前方，从奶子下方用同样的方式穿过第二个结和第三个结。

　　只花了几分钟我就在邢仪身上绑了个龟甲缚。同时我让她擡起手臂，双手抱着后颈，再用绳子绑将她的手腕和胳膊绑住，让她的手只能一直保持这个姿势。再用同样的方式绑住她的腿，膝盖窝处一圈，中间一圈，大腿跟和脚踝处再绳一圈，让她的小腿肚和大腿紧紧贴在一起。为了防止她夹腿，我将绳子从中间那圈绳子后绕过来，拉紧，系在她后腰处的绳子上。她的双腿就不得不一直保持完全打开的姿势。

　　刚刚绑她的时候我就发现，前天下午用束胸带绑她时留下的痕迹还没有完全消退，她的膝盖上还贴着创可贴，因为玩她的时候过于粗暴，把她的膝盖皮肤都磨破了。

　　此时她除了头和脚，几乎不能动了，像个玩具一样躺在床上。我很满意地抚摸着她的身体，欣赏着我的杰作。

　　我的手抚过她的手巨乳，一把抓住，用力地揉捏了几下，然后一巴掌扇过去，打得她乳肉乱颤，真是美不胜收。她的乳肉被我打得通红，我又拿起两个小夹子夹在她的乳头上。

　　“要是夹子掉了，我就用鞭子抽你的奶子。”

　　她的嘴里塞着口塞，说不了话，只能发出呜咽声，口水从嘴角流出来。她不知道什么时候真的哭了，脸上留有泪痕。我一巴掌扇在她的脸上说：“你哭什么哭？你知道你一个电话给我和秦鱼还有我的性奴们带来了多大麻烦吗？”

　　说完我又一巴掌扇在她的奶子上。

　　乳夹被打飞了出去。我拿起皮鞭。她立马嚎叫着，拼命摇头。但我没有心软，一鞭子抽在她的左乳上。不过我没有太用力，只是在她奶子上留下了一道鞭痕，并没有像屁股那样直接把她打肿。

　　她痛苦地叫了一声。

　　我取下她的口塞。

　　她瞪着我说：“你活该！唔！！！！~~~~唔~唔~唔~~”

　　我把鸡巴捅进了她的喉咙，她完全无法反抗，翻着白眼被我抽插。

　　我则抓住勒着她逼的绳子，用绳子磨着她的阴唇。她的骚穴不停地往外流着淫水。

　　我拿出三颗跳蛋，全都塞进她的逼里，又拿起一根电动假鸡巴捅进她的穴里。假鸡巴和跳蛋嗡嗡作响，卖力地在她的穴里耕耘着。

　　她的屁眼还闲着呢。

　　我拿起一条尾巴，这条尾巴的肛塞有二十厘米长，五厘米粗，是橡胶材质的，做成了鸡巴的形状，连着一条半米长的白色狐狸尾巴。我擡起她的腿，扒开她的屁眼，将假鸡巴完全塞了进去。

　　我干她屁眼的时候，比这假屌还要粗长的鸡巴都能完全插进她的屁眼，所以这根假屌也没花多少力气就塞进去了。

　　做完这些，我又把她挪到床头，让她的脑袋悬在床外，我站在床边，像是操逼一样干着她的嘴，她的口水不停涌出来，糊了她一脸。

　　我左手捏着她的奶子，右手拿着假屌狂干她的逼。

　　她不停颤抖着，高潮迭起，尾巴摇个不停。

　　几分钟后，我加快了抽插速度，她的喉咙彻底沦为鸡巴套子。随着我用力往前一顶，她的身体也再次疯狂颤抖起来。下半身顶起。小穴猛地将穴里的假屌和跳蛋全都喷了出来，同时喷出一大股尿液。

　　我也捏着她的奶子，下体和她的脸贴得死死的，开始往她的喉咙里灌精。

　　舒服地在她喉咙里射了一发，我缓缓地拔出鸡巴。她的脸和脖子早就涨得通红，红唇大张，不停往外流着口水和精液。

　　她还在抽搐着，意识已经模糊。

　　我没理会她，甩着屌来到客厅，打开冰箱。她倒是很会过日子，冰箱里满是食材，并且摆放得很整齐。

　　我拿出一盒牛奶，打开喝了一口。

　　转身回到房间，她还是那个姿势。

　　我抓着她的手臂把她拉回床上躺着。床单被子都被她的淫水，尿液和汗水打湿了，但我不着急更换，我还再继续玩她。

　　捏着她一下巴把她摇醒。她迷迷糊糊地看着我。

　　“喝水吗？”

　　她点了点头。

　　“张嘴。”

　　她仰起头，张开嘴。我却再次骑到她的脸上。

　　她终于服软了，不再那么刻薄，偏过头去，用有些沙哑的声音说：“不要~”

　　我却捏着她的下巴，让她张开嘴，下垂的鸡巴对着她的嘴，将牛奶倒在我的鸡巴上，冲洗着我的屌。牛奶从我的鸡巴上流淌而下，洒在她的脸上，流进她的嘴里。

　　她扭着头躲避着。

　　我停下了倒牛奶，对她说：“我再给你两个选择，一是乖乖把我的鸡巴舔干净，我也给你水喝，二是我用你的喉咙洗屌，洗到干净为止。”

　　这回她没有像之前那样拒绝，她知道不选她不会好受。于是她张开嘴，主动含住了我的龟头，闭上眼睛卖力地吸吮了起来。

　　我躺了下来，把她翻过来放在我的腿间，她把头埋在我的胯下，伸出舌头舔着鸡巴上残留的淫浆。

　　我抚摸着她的头发，从她的床头拿起一个发圈，帮她把头发扎了起来。

　　她擡起头来，说：“舔干净了，我要喝水。”

　　我摇了摇头说：“没有。”

　　她瞪着我。

　　“想喝水就快舔。”

　　她咬了咬牙，再次俯身下去。

　　她不耐烦地说：“擡高一点！”

　　我一巴掌甩在她脸上。

　　她再次擡起头来瞪着我。

　　我抓着她的头发说：“礼貌一点，母猪。”

　　她气得直抖，但最后还是说：“请你~把屁股擡高一点~”

　　“母猪要干什么？”

　　她瞪着我，咬牙切齿地说：“我~母~母猪~要帮你~舔~舔屁眼~”

　　我伸手摸了摸她的头说：“真乖，你要是早点这样，也不至于挨打。”

　　她白了我一眼，低下头去，伸出舌头舔起了我的屁眼。

　　不久后她直起身来看着我。

　　我笑了笑，把她抱起来，让她跪在床边，然后握着鸡巴对着她的嘴说：“张嘴。”

　　“你！啊！”

　　一记耳光。

　　“张嘴！”我拿起了鞭子。

　　她红着眼瞪着我，缓缓张开了嘴。

　　“你不是要喝水吗？喝吧，不准洒了。”

　　说完，我握着鸡巴，对着她的嘴尿了出来。尿液灌进她的嘴里，她流着眼泪，开始吞咽。

　　尿完后，我把龟头放进她嘴里问：“好喝吗？”

　　她像是认命了一样，说：“好~好喝~”

　　“那等下再给你喝。”

　　她又开始瞪我了。

　　我甩了她一巴掌，又开始操她了。

91

　　一直干到天亮，这场持续了五个多小时的强奸才结束。

　　我躺在她的床上睡着了。

　　邢仪也睡着了。她蜷缩在床边，身下枕着她那被淫水，尿液，口水，精液，汗水和眼泪浸湿的床单被子。

　　我已经解开了她双手和双腿的束缚，避免她长时间血液不流通。但我又给她戴上了手铐和脚镣。她脖子上戴着项圈，狗链拴在床腿上。她的阴唇和屁眼都肿了，身上布满了牙印，鞭痕，勒痕和各种淤青。屁眼里塞着一个大号肛塞，骚穴用胶带封着。她的左乳上除了牙印，鞭痕之外，整颗乳头都被凝固的蜡油包裹，奶子上肚子上，屁股上，包括她的阴唇都有被烫的痕迹。

　　她的头发被各种淫水打湿，胡乱地缠在一起。

　　地上散落并各种道具。

　　房间里弥漫着淫糜的气息。但我俩都太累了，也顾不上这么多，各自睡着了。

　　不知道什么时候，我感觉到有人在吸我的鸡巴。我还没睡够，便不去管她。我以为昨天晚上已经把邢仪操得够爽了，毕竟她的逼和屁眼都肿得不行了，最后一发的时候，她的逼都被磨破皮，开始流血了。但现在居然又在吸我的屌了。

　　我伸手去摸她的头，她发出一阵享受的呻吟。

　　然后我就意识到了不对劲。这个脑袋，这个口交，还有声音都不对劲。

　　我连忙睁开眼睛，看到一个扎着双马尾的小女孩正跪在我的两腿之间，两只小手握着我的鸡巴撸动着。她的小嘴勉强含住我的龟头，小脑袋不停耸动舔吃着我的龟头。

　　我吓了一跳，连忙推开她。

　　她没穿衣服，一对B罩杯的嫩乳高高地翘着，乳头已经硬了起来，非常地粉。下身穿着一条白色开裆连裤丝袜，白嫩的肉穴上挂着一丝春水。

　　她乖乖地坐了起来，跪坐在我躺前，歪着脑袋朝着我甜甜地笑。

　　好漂亮的萝莉小女孩儿。

　　“你是？”

　　她往我身边挪了挪，说：“爸爸~我叫邢雅~爸爸可以叫我丫丫~”

　　“你是邢仪的…”

　　“女儿~我是她的女儿~爸爸~”

　　她一声声叫着我“爸爸”，把我的鸡巴叫得更硬了。我忍不住瞄了一眼她的小穴。她的穴又白又嫩，她见我在偷看，很大方地张开腿，伸手掰开她肥美的阴唇，露出她粉嫩嫩的小阴道，对我说：“爸爸要插我吗？”

　　我闻到一股特殊的香味，是只有处女才有的香味。我忍不住咽了咽口水，问：“你多大了？干嘛叫我爸爸，还来偷吸我的鸡巴？”

　　她似乎看出了我想干她，直接扑上来抱住了我，一身嫩肉与我紧紧贴在一起。

　　“丫丫十四岁了~因为你是第一个操妈妈的人~是妈妈唯一的男人~自然就是丫丫的爸爸~丫丫看到爸爸的肉棒棒又硬了~实在忍不住才来吃的~”

　　我实在忍不住，处女的味道太过于香甜诱人，伸手搂住了她的细腰，抚摸着小女孩白嫩的后背。我的鸡巴硬挺，她那幼嫩的肉穴压在我的鸡巴上。见我抱住了她，她故意扭着屁股，用她的肉穴磨着我的鸡巴。

　　“你爸爸呢？”

　　“你就是~丫丫的爸爸啊~嗯~爸爸的肉棒棒好硬~好烫~妈妈好坏~自己每天都在享受爸爸这根超级大肉棒~却连自慰都不让丫丫自慰~嗯~爸爸~插丫丫好不好？”

　　我感觉到小女孩的肉穴渗出了不少的淫水，这个小处女是真的发情了。

　　我忽然想起，她就是前天我在办公室强奸完邢仪出来时，看到在门口自慰的那个漂亮女孩儿。

　　我没有操她，伸手在她的肉穴上抠了抠，然后把粘满淫水的手指放进嘴里。

　　好甜！处女汁的味道真是人间极品！

　　“啊~爸爸~丫丫的处女水好喝吗？爸爸的肉棒棒~又变大了~爸爸~不要再变大了~不然真的插不进来了~”

　　我忍不住搂着她的腰，主动用她的穴磨着我的屌，问：“说实话，你亲生父亲呢？”

　　小女孩被我的鸡巴磨得全身发烫，靠在我怀里轻轻喘息着：“嗯~不知道~嗯~好舒服~丫丫~从生下来就~没有爸爸~妈妈也从来没有说过他的事~所以丫丫才跟的妈妈姓~嗯~爸爸~别折磨丫丫了~丫丫的处女穴~好痒~好想要~爸爸~插我嘛~丫丫想被爸爸~破处~啊~”

　　我却没理会她的请求，继续问：“你今年十四岁，那邢仪生你的时候不是才…十六？”

　　邢雅摇了摇头说：“不~不是~妈妈她~她其实才~二十八岁~她谎报了年龄~她生丫丫的时候~才十四岁~啊~爸爸的肉棒~好硬~好想~塞进来~爸爸爸爸~你不插丫丫~能不能让丫丫再帮你舔？丫丫的穴很嫩~爸爸也吃~好不好？”

　　我搂着她的腰，一把将她翻了过来，她很轻，并没有花我什么力气。她便头在下，屁股在上倒立在了我面前。她没有害羞，只有惊呼一声，然后就乖乖地把腿张开，将那鲜嫩无比的肉鲍摆在了我的眼前。

　　我什么都没说，一口含了上去。小女孩一阵颤抖，小穴挤出更多甜美的汁水。片刻后，我感觉到她握住了我的鸡巴，用她的小嘴再次含住了我的龟头。

　　邢雅的口交技术很生疏，即使她手口舌并用，也很难让我射出来。我专心地舔着她的嫩穴，她的穴似乎完全没被开发过，紧得不行，因为年纪小，她的阴道比秦鱼的还要窄，连手指都很难塞进去。花了好些功夫，把她舔得欲仙欲死，才好不容易将舌头钻进了她的阴道里，对着她又舔又搅，爽得她颤抖不已。

　　我一边和小女孩的嫩穴深情舌吻着，一边掰开了她的肉臀，看着她粉嫩干净的小菊花。她的肉菊一缩一缩的，很漂亮，也在告诉我，她很紧。

　　我从她紧致的阴道里拔出舌头，问：“屁眼呢？被干过吗？”

　　她吞吐了两下鸡巴，才说：“没~没有~爸爸~啊~丫丫的身体~还从来没有被~男生碰过~爸爸是第一个~玩丫丫的~男人~嗯~”

　　我有些意外。虽然在里世界，和未满十四岁的女孩做爱是违法的，但其实很多女孩在小学就开始口交和肛交，捅破处女膜的也不少。因为如果是女孩主动发起的性交，与之交合的男人虽然同样会被处罚但并不严重。另外，如果男女双方都未满十四周岁，那么双方都不会被罚，只是会被批评教育。

　　不过近两年，里世界在推行新政策，要给所有新出生的婴儿安装监测芯片，监管他们的性行为，一直到十四岁，企图减少幼男幼女的性交。也有不少家长做了这个选择。

　　但就算监管，女孩们给男生口交是无法被监测的，很少有女生真的满了十四岁才开始接触这些。毕竟这个世界的人到处都在做爱。

　　邢雅说她第一次被男人玩，我其实并不太相信。不过我也没说什么，在她粉嫩嫩的菊花上舔了一口，然后将粘满少女淫水的一推食指，缓缓插了进去。

　　她的屁眼紧得不行，只是这截手指都很难插进，插进去后更是能感受到她屁眼的压迫感。这种压迫感，我只在被开发前的秦鱼和沈梨的屁眼里短暂地感受过。她们的处女屁眼被我干过之后，尽管还紧，但已经逐渐变成能吞吐鸡巴的紧致，而不是这种要把一切都挤出去的紧致。

　　我很开心，至少邢雅没有说谎，她的屁眼也是全新的。

　　再次吻上她的穴，舌头和手指配合，对小女孩的肉穴屁眼前后夹击。身为处女的她哪受得了这些，此时已经含不住鸡巴了。

　　“哦~哦~爸~爸爸~啊~啊~舌头~啊~好厉害~不行~不行了~啊~啊~要~要~哦~哦~啊~啊啊啊啊！~”

　　小女孩身体猛颤，一股淫水喷涌而出，被我尽数吸进嘴里。

　　舔干净她的肉穴，我掰开她被我吸红的阴唇，看到她穴里那完好的处女膜，鸡巴硬得像铁。

　　最后亲了她的穴一口，我把她放了下来，让她躺在床上。她闭着眼睛，还在享受高潮的余韵。

　　此时邢雅满脸潮红，嘴角还挂着口水，那对遗传了她妈妈，并不算小的嫩乳不停起伏着，双腿之间一片泥泞。

　　真是好看。

　　比起同为萝莉类型的可可，邢雅更符合萝莉的称号。不管是身形还是奶子和小穴，还有她穿的开裆白丝，都很符合萝莉的形象。可可当然是极品，不过是另一种极品，可可的身体已经成熟，哪个真萝莉奶子大到能捂死人的？

　　我看着邢雅，想了想，果然还是可可更棒！

　　不过邢雅可是珍贵的处女。她十四岁了，不知道什么时候就会被谁的鸡巴插进身体，夺走她的第一次。

　　我想要她的第一次，她似乎也愿意给我。

　　我咽了咽口水，上前掰开了她的腿，将龟头顶在了她的穴口，硕大的龟头将她整个肉穴都盖住了。

　　邢雅缓了过来，意识到自己的处境，她没有逃，而是伸出手掰开她的阴唇，看着我说：“爸爸~丫丫还是处女~爸爸的肉棒棒~好大~所以~请~请轻一点~”

　　这时，我用力往前一顶，邢雅紧张地闭上了眼睛。

　　可惜她的穴太窄，我的鸡巴没能插进去，只是从她的阴唇上划过。

　　没能插进她的穴，我忽然恢复了理智。翻身下床，捏着邢仪的嘴，将鸡巴捅了进去。

　　我必须插点什么，不然我会忍不住干邢雅。

　　邢雅愣了一下，坐起身来，看着我干她妈妈的喉咙，问：“爸爸~怎么了？”

　　我摇了摇头，继续操着邢仪的嘴。

　　邢雅也下了床，伸手握住我的鸡巴根说：“爸爸的肉棒很粗~比丫丫的手腕还粗~想插进丫丫的穴有些难~但丫丫会努力的~爸爸可以像玩妈妈那样~不用怜惜丫丫~把丫丫玩坏掉也没关系的~”

　　这时邢仪被操醒了，痛苦地挣扎着吐出了我的鸡巴。她全身又疼又酸，无力地坐了起来，看到挺着鸡巴的我和全身赤裸，小穴泥泞的邢雅，慌张地用她被铐住的手环抱住了她的女儿，瞪着我说：“不可以！丫丫还小！你不可以强奸她！”

　　邢雅不知道为什么皱了皱眉。

　　“邢雅你干什么？他是个！是个坏人！你快出去！”

　　她又推着邢雅，自己挡在我面前，像是怕我对邢雅出手，她俯下身含住了我的鸡巴。

　　邢雅站起身，看着为我口交的邢仪，没有离开，而是弯腰捡起了被扔在一旁的绳子，趁邢仪不注意，将绳子从她胸前穿过，然后把她绑了起来。

　　邢仪惊呼到：“邢雅你干什么？”

　　邢雅眼里不知道什么时候填满了泪水，一把抱住了我，张开腿就要用穴吞下我的屌。

　　邢仪挣扎着想要来推开邢雅，但她全身酸软，瘫倒在地，根本无力阻止。

　　我叹了口气，握住邢雅的细腰，把她挪到了一边。她不愿放弃，又爬过来握着我的鸡巴要舔。

　　我擡手一巴掌扇在她的屁股上。小女孩顿时坐了起来，发出一阵快活的呻吟。红晕从她的屁股蔓延到了全身。

　　好一会儿，她才看向我，眼里全是满足：“爸~爸爸~好舒服~”

　　她张开腿，掰开穴说：“爸爸一巴掌~把丫丫打得~高潮漏尿了~好~好爽~爸爸~”

　　她的腿间一片泥泞，淫水不停地往下滴。

　　邢仪颤声说：“丫丫，听妈的话，出去…”

　　邢雅没理她，爬过来趴在我的身前，说：“爸爸~能再打丫丫吗？像你昨晚~打妈妈那样打我~”

　　我有些无语，性癖也能遗传？

　　我摇了摇头说：“我对你们母女间的事没有兴趣。”

　　我看向邢仪说：“我走了，昨天晚上应该是我最后一次强奸你了，运气好的话，你应该不会再见到我了。”

　　邢仪颤抖了一下，问：“秦鱼…她怎么了？”

　　我一巴掌甩在邢仪的奶子上，母女二人同时发出呻吟。

　　邢雅对着我扭着她的嫩臀说：“爸爸~爸爸~不要只奖励妈妈~我也要~我也要~抽我~抽我嘛~”

　　我看着她的嫩臀，看着她两腿之间白嫩的肉穴，肉穴里不停渗出的淫水，还是没忍住，不顾邢仪的反对和警告，俯下身去在邢雅的穴上舔弄了一番。

　　然后我转身就要走，邢雅立马转身跟了上来。

　　我走到房间门口，看了眼邢雅，又看了眼满眼乞求的邢仪，捏着邢雅的小脸说：“你也是小狗吗？”

　　“汪汪汪！”

　　邢仪带着哭腔的声音传来：“不要…余期…求求你…不要…”

　　我笑着问邢雅：“那小狗听话吗？”

　　“听话！小狗最听话了~”

　　“乖，那听话，去照顾你妈妈。”

　　邢雅跪在地上，擡头看着我，咬了咬唇，最后说：“那~爸爸能先和我做爱吗？”

　　我摇了摇头。

　　“那肛交…”

　　我又摇了摇头。

　　“口…”

　　“快去。”

　　她一把抱住了我的腿说：“屁股~爸爸~再打一下丫丫的屁股~好不好？要是爸爸不答应~丫丫就不放开！”

　　我叹了口气，说：“屁股翘起来。”

　　邢雅立马转身趴在地上，高高翘起屁股。

　　我忍不住还是先抹了一手淫水吃，才擡起手，一巴掌扇在她白嫩的右臀上。

　　这个遗传了她妈妈性癖的变态小女孩立马颤抖起来，脚趾都抠紧了，发出幸福的呻吟声。

　　我没再理她，主要是再看下去，我怕我真会忍不住干她。

　　我转身进了浴室，迅速地冲了个澡，让自己冷静了下来。

　　穿好衣服出来时，好不容易软下来的鸡巴却瞬间充血。

　　房间里，邢仪嘴里再次被塞进了口塞，她两腿被掰开，邢雅像只吃人的丧尸一样，正趴在她妈妈的腿间，吸舔着她妈妈肉穴里被夹了一夜的精液。

　　92

　　回到车里，我才冷静下来。我没干那个小处女邢雅，毕竟我不是真的失去了理智。邢仪这么多年不近男色，束胸，肯定也有她的难言之隐，我虽然对此没有兴趣，但也不想给自己找麻烦。强奸她没什么关系，但要是我当着她的面给她的女儿破了处，可能就没那么好收场了。她不像言宜顾泠，巴不得我多干她们的女儿。

　　邢仪或许不讨厌我强奸她，这不代表她不讨厌我。

　　看了眼时间，已经是下午两点。好在是周六，不用上班。我回了趟家，苏晚似乎担心了我一夜，见我平安归来，扑进我怀里直哭。

　　我安抚好了我的小心肝，又要出门，这回苏晚说什么也要跟着。

　　我想了想，她跟着也没事，便带着她出了门。

　　我们来到了医院。

　　安宁已经醒了。我关上了病房的门，来到床边。

　　“连累你了。”

　　安宁摇了摇头说：“在我没有阻止你干小姐的时候，我就知道会有这么一天。不过我运气不错，被你救了，要是再晚几天，我可能真的会被轮奸到死。”

　　苏晚坐在我旁边，为安宁削着苹果，听到她这么说，也是吓了一跳。

　　或许她有些明白为什么我要把她们送走了。

　　我有些愧疚地说：“以后我养你。”

　　安宁愣了一下，说：“真的？”

　　我点了点头。

　　她张开双臂，说：“那我要抱抱。”

　　我起身抱住了她。

　　她紧紧抱着我，还是委屈地哭出了声：“可是~可是我的逼和我的屁眼…都被操烂了。他们还强行捅开了我的子宫，我可能再也不能怀孕了…余期…我可能再也不能怀孕了…”

　　我连忙安慰到：“别怕别怕，别担心，我会给你找最好的医生，一定会让你好起来的。”

　　苏晚见安宁哭得伤心，又见我对安宁许诺，停下手上的动作，对安宁说：“安姐姐~你要是想要孩子~我可以帮你怀~你还是可以有主人的孩子~”

　　安宁止住了眼泪，放开我，看着苏晚，说：“你好漂亮。”

　　安宁和苏晚是第一次见面，但安宁肯定早就调查过苏晚，她知道苏晚是我的性奴。

　　苏晚有些不好意思地说：“你也很漂亮~”

　　安宁轻轻摇了摇头，看着我问：“主人~要是~要是我真的不能怀孕了~能让晚晚~帮我生孩子吗？我只要一个女儿就够了~”

　　我摸了摸她的头说：“好，家里还有几个女孩，你想让谁帮你代孕都可以。”

　　“不用，就晚晚，她好漂亮，生的女儿肯定也漂亮，到时候我和女儿一起伺候你。”

　　我笑着说：“是因为你漂亮，女儿才漂亮。”

　　安慰了安宁后，我们谈到了秦鱼。

　　“我也不知道小姐现在怎么样了，那天放学出了校门我就被带走了，之后一直在被轮奸虐待，不知道昏过去第几次，醒来就在医院了。我本来已经做好被轮奸到死的准备了，还好有你，主人~”

　　我在心里暗骂秦家，但也惊讶他们居然真的敢不把人命放在眼里。

　　安宁继续说：“不过我想小姐现在肯定不好过，太太肯定重新派了人监视小姐，恐怕小姐想自…都难。”

　　我点了点头，至少秦鱼性命无忧。现在需要担心的是姜海会不会提前给秦鱼破处，我担心到时候秦鱼会做出过激的事。

　　安宁还不能下床，需要在医院再住几天。我给她请了护工。既然卢曲珍把她放了，我也比较老实，那卢曲珍应该不会再对她出手了。

　　不用太担心安宁，但想把秦鱼也救下来，我还需要一个机会，单独见到秦鱼的机会。不然我没有任何理由从秦家要人。秦鱼严格来和我只是名义上的男女朋友，秦家想拒绝我和秦鱼见面，完全正当，就说不同意她和我在一起就行了，而且秦鱼还和姜河有婚约，不让她见我名正言也顺。我甚至无法在道德上批判他们。

　　现在只能期望书的发行顺利，到时候，我可以借秦鱼是文学新秀的名头来做文章，争取和秦鱼见面。

　　问题就是时间，一是秦鱼不要提前被姜海破处，二是书能尽快火起来。

　　思忖间，我的车停在了林家庄园门口。放在以前，门早就打开迎接我的到来。但现在，大门紧闭。不久后，白淑婷出现在门后，她略带歉意地说：“余先生，请回吧，林总说，在你解决好自己的事情之前，不要再来了，他不会让你见小姐的。”

　　我没感到意外，点了点头问：“可可还好吗？”

　　她犹豫了一下说：“不太好，小姐已经开始绝食了，太太怎么劝都劝不好。”

　　我很担心，对她说：“麻烦你帮我做件事。”

　　不久后，我带着苏晚离开了林家。

　　一个小时后，白淑婷给我发了条短信：小姐开始吃东西了。

　　我用白淑婷的手机给可可录了段视频，让她听话，最后还以主人的身份命令她好好吃饭。

　　晚上，我躺在床上，怀里搂着满脸潮红的苏晚。她的小穴和屁眼里都被我灌满了精液。

　　“晚晚，我是不是要得太多了？其实，如果我不去管秦鱼的事，那明天，咱们的日子就能照旧。”

　　苏晚趴在我的胸口，听着我的心跳，回答到：“主人~贱畜觉得~天下所有漂亮的女人~都该主动来给主人当狗~”

　　我捏了捏她的屁股，无奈地说：“你呀~”

　　她甜美一笑，说：“主人知道家里的姐妹们为什么都赖在主人身边~全心全意当主人的专属肉便器吗？”

　　她没等我回答，继续说：“绝对不是因为主人的鸡巴很大很好吃~操得母狗们很爽~是因为母狗们知道~主人绝对不会不管我们~主人会为了贱畜和周庭打架~会为了泠泠和衣衣去爬墙和歹徒搏斗~会为了梨儿和林路忠翻脸~主人~母狗们知道~主人爱母狗们~母狗能感觉到~在主人的心里~母狗们不只是主人的性奴~”

　　她擡起头来看着我说：“主人不管做什么决定~贱畜都支持~但贱畜希望~主人要做自己~”

　　我鼻子有点酸，说：“可是，万一…”

　　她伸手挡住我的嘴说：“没有万一，就算有，贱畜相信，主人的母狗们也会毫不犹豫地跟着主人，无论发生什么，只要能和主人在一起，母狗们就很开心了。”

　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

　　93

　　第二天，我让苏晚去照顾安宁，我则先去见了言重。幸运的是，言重并没有因为压力改变想法。不过让我意外的是，他看上了被我送到他那去寻求庇护的若锦，还问我能不能把若锦让给他。

　　我和若锦的关系，其实更像是恋人以上，主奴未满，她虽然总说要当我的性奴，但也从来没有真的叫我去民政局。

　　我虽然有些舍不得，但还是跟言重解释了我和若锦的关系，并希望他不要强迫若锦，他也同意了。

　　他知道我最近遇到了麻烦，所以没有催我快点让阮遇怀孕，但他跟我说：“小余啊，就算你被姜海打压了下去，别怕，年轻人吃点苦头不是坏事。等事情了了，不论结果怎么样，你只管让阮遇怀孕，生多少都没关系，我罩着你。”

　　之后我又和若锦见了一面，跟她说了言重的想法，她没说什么。要是能成为言重的女人，就算只是一段时间，对她的好处也是不言而喻的。我让她好好考虑，言重虽然年纪大了些，但也不是硬不起来了，而且她也还能继续和我做爱。

　　她似乎有些心动。

　　我想起昨天晚上苏晚跟我说的话，看来也不是每个女孩都如她所说那样。至少若锦和阮遇不是。

　　从言重那里离开后，我再次拜访了陆谨。我知道天天往她那跑并没有什么用，但如果不做点什么，我会一直心神不宁。

　　按响门铃，片刻后，门被打开，却不是叶亭，而是一个看着颇为端庄的女人。女人看到我，不解地问：“你是？”

　　这时陆谨走了出来说：“小余啊，快进来。”

　　陆谨拉着我的手进了屋，走到客厅，我才看到屋里还有一个男人。男人板着脸，双手抱在胸前，没有理会我，我这才意识到，气氛不太对劲。

　　陆谨看了一眼男人，也冷下脸来，说：“你自己管不好女儿，来找我这个老婆子有什么用？别在我面前摆这张臭脸！”

　　男人一下子站了起来说：“妈！现在是说这个的时候吗？亭亭她…”

　　这时那个颇有气质的女人走了过来拉住了男人，说：“好了，等下再说。”

　　她又转向陆谨，笑容尴尬：“妈，那我和为诚就先走了，下次再来看你。”

　　我连忙说：“抱歉抱歉，你们聊，我也没有什么重要的事。”

　　女人看着我，笑容算是自然了一点，说：“你就是余期吧，听婆婆说，你很了不起，以后肯定是文坛大家。”

　　我尴尬地说：“过誉了过誉了，全靠陆老栽培，现在我还没什么成绩呢。”

　　女人拽了拽男人的衣服，男人这才收起情绪和我打招呼。原来男人是陆谨的儿子叶为诚，女人是叶为诚的老婆乔年。

　　陆谨拉着我的手说：“既然来了，小年，你就伺候一下小余吧，看你们是在这里做还是去客房做。小余啊，你尽管用我这媳妇儿。”

　　然后她转头看向叶为诚说：“你跟我到书房来。”

　　叶为诚并没有在意陆谨让我干她老婆，跟我点了点头，就跟着陆谨去了书房。

　　我有些尴尬。

　　乔年却很大方，贴上来帮我脱着裤子说：“余先生，你可以坐着，我来就好。”

　　我更尴尬了，说：“我还是先走，下次再…”

　　“不用~我那婆婆最重视她看中的人了~要是你现在走了~她肯定要责怪我没把你伺候舒服~”她打断了我的话。

　　我见她已经蹲了下去，握着我的鸡巴轻轻套弄着，只好说：“那就麻烦你让我操一下。”

　　我也有些无语，陆谨这待客之道真是奇葩。第一次来让她孙女伺候我，现在又让她儿媳妇儿伺候我。我也并不是只能用做爱来招待。

　　此时乔年已经张开粉唇，含住了我的鸡巴。

　　毕竟是人妻，女儿都那么大了，也不知道被多少男人干过，吃过多少根屌了，她的口交技术不错，尽管我不是很想做，她还是很快把我口硬了。

　　她转过身去，跪在沙发上，翘起圆润的屁股，撩起长裙，将内裤扒到一边，露出肉穴。

　　乔年看着我说：“来吧~余先生~你想主动还是我来？”

　　我伸手捏着她的屁股，掰开她的肉穴，肉穴里渗出水来。

　　然而我察觉到她脸上流露出一丝异色，于是说到：“要不还是下次吧，你们看起来有事要谈。”

　　她没有说话，伸手握住我的鸡巴，顶在她的穴上，然后缓缓往后压。龟头撑开她的阴唇，挤进了她的小穴里。

　　“哈啊~好~好大~”

　　她慢慢地往后靠着，小穴适应着我的鸡巴。

　　“啊~没~没关系~我婆婆很重视你~我当然要把你~啊~伺候好~”

　　我看着她的样子，也不知道是她在伺候我，还是我在伺候她。她这个年纪的女人，性欲最是旺盛了。

　　她回过头来看着我说：“婆婆说你以后~会是~会是~最了不起的文学奖家~啊~以后我们说不定~还要仰仗你呢~你尽管操我~嗯~”

　　她很漂亮，穴很紧，身材也不错，加上是叶亭的妈妈，又让我干到一对母女，本应该很刺激，但现在我一点也不兴奋，甚至想把鸡巴拔出来。

　　这女的不是因为想和我做爱而和我做爱，她和我做爱纯粹是因为礼貌和她觉得有利可图，我们现在的这场性交，完全是一场“应酬”！

　　这让我感觉怪怪的，而且我有一种莫名的感觉，虽然她在卖力和我做爱，但事实上她并不很享受？

　　这时我的龟头顶到了一团软肉。

　　“嗯~子宫~好舒服~余先生~要是你不想动~就让我来~”

　　我在心中暗暗叹气，缓缓从她的穴里往外抽着鸡巴，当龟头要离开她的肉穴时，再猛地往前一顶，重重地撞在她的子宫上。

　　她顿时缩紧了肉穴，颤抖着发出一阵克制的呻吟。

　　“哦~好舒服~余先生~你的肉棒~真雄伟~”

　　她连叫床都这么官方。

　　这就是书香门第出来的女人吗？不过她的女儿怎么这么骚，还跟着个黄毛跑了？

　　懒得理会这些，我捏着她的腰，开始了抽插。因为这只是一场应酬，所以我只想快点射出来。

　　正干着，大门又被推开。叶亭走了进来，看到我在操她妈，有些意外：“余期，你怎么在这儿？”

　　乔年听到女儿的声音，擡起头来。她的脸上布满红晕，紧紧抓着沙发，指节都发白了，对叶亭说：“嗯~亭亭~来了~啊~你先去书房~等妈被~被余先生~操~操完~就过来~嗯~嗯~”

　　叶亭却没走，看着我的鸡巴不断在她妈妈的穴里进出，问到：“余期~我和我妈的穴~谁的干起来更爽？”

　　我还没说话，乔年先开口了：“你在~你在胡说些什么？快上去~奶奶和你爸在~在等你~”

　　叶亭白了她一眼，说：“就是讨厌你这假正经的样子，明明都被日到流口水翻白眼了，还装。”

　　“你~你说什么？”乔年明显有些生气了。

　　叶亭却站到我身后，双手从我腋下穿过，拉住了她妈妈的双手，用下半身顶着我的腰，让我用力地操她妈妈。

　　“余期，操她，用力操她，我不信连你的鸡巴她都忍得住。”

　　乔年被我的鸡巴顶得淫水四溅，但她依然克制着呻吟。

　　我实在有些无语。

　　这时楼上传来叶为诚的声音：“叶亭，别打扰余先生，你想和他做等你妈被操完再说，你先上来。”

　　叶亭不情不愿地过去了。

　　我捏着乔年的屁股，用力往里一顶。

　　“哈啊~余~余先生~麻烦你~稍微轻一点~啊~我有些~受不了~嗯~”

　　如果是在别的地方干别的女人，我肯定不会理会她的乞求，用力地操她的穴，把她操得像头母猪一样叫。但这是在陆谨家，乔年的老公就在不远的地方，我只好克制，减轻了抽插的力道。尽管如此，乔年还是在我的抽插下，很快就高潮了。

　　我从她无趣的肉穴里拔出鸡巴，她颤抖着，感受着高潮的快感。

　　好一会儿，她才缓过来，转身见我挺着鸡巴坐在旁边看手机，靠过来伸手握着我的鸡巴套弄起来。

　　“余先生~和我做爱~很无聊吧？”

　　我没有去摸她，回答到：“没有，你的屁股很漂亮，穴里也很紧，水也多，干着挺舒服的。”

　　她轻轻摇了摇头，没说什么，俯身含住了我的龟头。

　　可能是叶亭对她说的话，或者是我那无聊的状态刺激到了她，她的口交明显要比她刚刚做爱要激烈，吸得我很是舒服。

　　我忍不住伸手去摸她的头，发出一阵呻吟，表达了我对她口交技术的认可。

　　她忽然吐出我的鸡巴，说：“余先生~你随时都可以射出来~你想射在哪里都可以~”

　　比起她的穴，她的嘴明显更舒服。

　　“麻烦你继续口吧。”

　　她再次低下了头。

　　就在我被她口得终于来感觉了的时候，叶亭怒气冲冲地从书房里走出来，还重重地摔了门。

　　叶为诚紧跟其后，出来一把抓住了叶亭的手说：“你这什么态度？”

　　叶亭甩开她爸的手，转身就走，路过我身边时，还瞪了一眼嘴被我的鸡巴塞满的乔年。而此时，我正抓着她妈妈的头发，操着乔年的嘴。然后她居然走过来抓住乔年的头发前后耸动，把她妈妈的嘴当飞机杯给我口。原本我只是操着乔年的嘴，被叶亭这么一搞，我的鸡巴居然捅进了乔年的喉咙。

　　乔年翻起白眼挣扎着，但并没有摆脱魔爪，被干得口水直流。我本来想拔出鸡巴，但看到旁边的叶为诚饶有兴致地欣赏着他老婆被强制深喉，干到满脸通红的模样，并没有打算制止叶亭野蛮行为的打算，我也就没有躲开。

　　叶亭抓着她妈妈的头发给我深喉了几十下后，我终于忍不住，伸手捏住叶亭的奶子说：“要射了！”

　　“直接射！射进她的胃里！”

　　我的精门一松，开始往乔年的喉咙里灌精。叶亭死死地按着乔年的脑袋，让她将我整根鸡巴都吞了进去，那张漂亮的脸蛋埋在我的阴毛里。但她很难受，精液不断从喉咙里涌出来，从嘴角溢出，甚至从她的鼻子里往外流。

　　叶亭看到这个画面，终于放开了乔年，骂了句：“明明是头母猪！”

　　说完她转身就跑了。

　　我在乔年嘴里射完，连忙拔出鸡巴。乔年捂着脖子不停咳嗽着。她想把嘴里残留的精液吐出来，看到陆谨走过来，又只好皱着眉头把精液咽了下去。

　　我拿纸想擦鸡巴，陆谨笑着说：“哪有你自己擦鸡巴的道理。”

　　乔年蹲在我身前，缓了缓才说：“余先生~我来~”

　　说完她又含住了我的屌，帮我舔了起来。

　　陆谨看着我说：“让你看笑话了。”

　　我尴尬地笑了笑。

　　乔年迅速舔干净我的屌，钻进了厕所。

　　我穿好衣服，第一次对自己的性交产生了怀疑。乔年刚刚吞精的表情虽然努力假装自然，但下意识的皱眉还是让我意识到她并不喜欢吃我的精液。这让我有些惊讶，因为从我穿越过来到现在，尽管不是每个女人都喜欢吃我的精液，但也没有任何一个女人讨厌。乔年是第一个流露出不喜欢的女人。

　　不过我也没太在意，毕竟这玩意也确实不是谁都喜欢的。

　　乔年在厕所呆了好一会儿才出来，出来时她已经补好了妆。她脸上又恢复了端庄，带着几分歉意对我说：“抱歉余先生，是我没教育好亭亭。”

　　我尴尬一笑，有些不自在。

　　乔年真的好官方得体，换作其她女人，这会儿应该还在和我温存，她却已经开始礼貌地社交了，好像刚刚并没有做爱一样。

　　夫妻二人和陆谨又说了几句话就也离开了。

　　陆谨送走儿子儿媳，才叹了口气说：“真是的，我这儿子儿媳什么都好，就是带不好孩子。现在亭亭也大了，让我帮忙劝她，她也不听我的话了。”

　　“叶亭是出什么事了吗？”

　　陆谨带着些怒气说：“还不是她那个男朋友贺峻，前几天开始，亭亭就闹着要给那个小王八蛋当性奴，搞得她爸妈和我头都大了。”

　　“当性奴？我以为她是想嫁给贺峻…”

　　“是，本来是，只是那个小王八蛋把另外一个女孩搞怀孕了，女孩家要贺峻娶她，加上我和亭亭爸妈都反对亭亭嫁给贺峻，她才闹着要给那狗崽子当性奴。”

　　我跟着她回到客房，她忽然看着我说：“小余啊，老婆子有个不情之情。”

　　“老师您说，只要我能办到。”

　　她点着头说：“我相信你能办到。”接着她却话锋一转，问：“乔年，也就是我那儿媳，干着感觉怎么样？”

　　我不知道她为什么突然这样问，只好说：“很，很舒服，乔阿姨她很漂亮，逼也紧。”

　　陆谨笑着摇了摇头说：“她干着很无聊吧。”

　　我干笑了一下，没有接话。

　　陆谨继续说到：“我这个儿媳什么都好，长得漂亮，为人处事也周到，就是太死板了。二十多年前，我第一次和她一起伺候我老公，她就和现在一样，放不下大小姐的架子。二十几年，又被成百上千个男人操过，亭亭都这么大了，她还是这样。”她有些怒其不争地叹了口气说，“我真担心哪天为诚忍不住和她离婚。”

　　对于别人的家事，我也不好说什么，只好默默地听着。

　　“她对亭亭的教育也是，想让亭亭和她一样，但亭亭这孩子不是那种骨子里乖巧保守的女孩。她会被一个小混混骗到手，其实主要还是小时候家里教育方式不对。”

　　她看着我笑了笑，说：“不过我刚刚看你往乔年嘴里射精，乔年看起来还有些享受？她被你操得很爽吧？”

　　“乔阿姨就高潮了几次，不见得…”

　　陆谨摆了摆手，打断我的话说：“乔年给我当了二十几年儿媳妇儿，我俩一起被操了几百次，她被操的时候什么样我还不知道吗。小余你不用谦虚，我听亭亭说，你的鸡巴很厉害。她喜欢贺峻，但她还是承认你的鸡巴比贺峻厉害得多。她还说你用你这根鸡巴把好几个女孩日成了性奴？”

　　我尴尬地说：“我是有几个性奴，不过不都是因为我的鸡巴。”

　　陆谨没有对我的话作出回应，而是说：“既然亭亭想给人当性奴，与其便宜了那个小混混，不如你把她收了吧？”

　　我愣了一下，她绕了一大圈，原来是想说这个。

　　“不不，叶亭是因为喜欢贺峻才说要给他当性奴，我和她也没什么感情…”

　　“你把她操到离不开你不就好了？”

　　我顿时无语。

　　“能第一次做爱就让乔年露出一丝母狗样的，你还是第一个，小余，我相信凭你的鸡巴，把亭亭操成性奴并不难。亭亭要是真的跟了那个小混混，说不定以后会沾上些什么毛病。我和她爸妈一辈子攒下的这点东西，怕是要不了多久就会被败光了。”

　　我是答应也不是，拒绝也不是，只好沉默。

　　“你就当帮老婆子一个忙，要是你觉得亭亭不够漂亮，以后把她甩了也行，只要不让她跟着那个小流氓。”

　　陆谨言辞恳切，她是真想让叶亭离开贺峻。我只好说：“我不敢答应老师说能把叶亭收为性奴，不过我跟您保证，我会努力。”

　　陆谨听我这么说，像是松了口气，说：“好好，那就麻烦你了。我就这么一个孙女，实在不想看到她误入歧途。”

　　我有些无语，给我当性奴就不是误入歧途了？叶亭和贺峻至少还有感情在，而按陆谨的意思，叶亭给我当性奴，不需要我俩有什么感情，只要我把叶亭日成一头丧智母猪就行了。怎么看都是给我当性奴更像是误入歧途啊。

　　我们又聊了一会儿，我便告辞离去。

　　94

　　出了陆家，我开车回家，还没出校门，又把车停了下来。来了天大几次，每次都是匆匆忙忙地来了又走，并没有好好地逛一逛。怎么说“我”也是天大毕业的，要是对母校不熟悉可说不过去。于是我停下车，打算逛一逛校园，反正现在也没什么事做。

　　天大的校园面积不算特别大，大约是五千多亩，能在天京这个寸土寸金的地方划出这么大一块地方，天大也无愧世界第一名校的称号。

　　学校的绿化做得非常好，逛学校就像在逛公园。遇到了不少学生，也并没有像我想的那样都是在做爱。不过我看到每隔一段距离就会有一个洗穴盆，说明天大的学生们也是经常在户外做爱的。

　　学校有两个人工湖，大一点的叫求愚湖，小一点的叫未明湖。我走到求愚湖边。湖岸种着各种花木，同时留有一大片草地。

　　微风抚过求愚湖面，荡起层层涟漪。风从水里掬起一缕清凉，奔赴岸边学子的怀抱。确实惬意。

　　草地上坐着不少学生，有聊天的，有看书的，也有在做爱的，但都很安静，谁也没打搅谁。

　　如果是在主世界，这些做爱的人早就被围观成了新闻了，但在这里，并没有人在意他们。那几对做爱的男女也都很有素质，克制着声音怕影响别人。

　　我也找了个空地坐了下来，回想起我的大学时光。

　　流光容易把人抛。

　　一去不复返了。

　　我在想如果有机会回到主世界，我会不会选择回去？

　　在主世界，我也是个孤儿，并没有亲人，但活了这么多年，倒是有那么几个知心的朋友。恋人倒是没有，年少时喜欢的人也已经嫁为人妇几年了。

　　或许在主世界，我已经死在了那场车祸里。但如果没有呢？就像电视剧里演的那样，我成了植物人，而眼前的里世界，不过是我弥留之际的大梦？

　　或许哪天，我在里世界再遭一次变故，甚至没有变故，就会离开里世界，回到我的故乡？

　　谁知道呢。

　　只是我也想清楚了，如果有得选，我不会选择回到里世界。

　　主世界有我的朋友，但没有我爱的人。而这里，可可，晚晚，浅衣，沈梨，言宜，顾泠，雨千，秦鱼，没有一个是我愿意放下的。

　　轻轻叹了口气，不去想这些没有用的事，我能做的不过是既来之则安之。万一真的让我被动地穿越回去，我再不愿意也没有办法。

　　就在我摇头想甩掉脑袋里的思绪时，目光忽然被两人吸引。

　　不远处，有两人正在接吻。接吻并不奇怪，让我感到意外的是，其中一个居然是叶亭？！

　　另外一人难道就是那个传说中的贺峻？

　　但我很快就否认了这个想法，因为另外一人个子身边都明显比叶亭要小一些。虽然是短发，但并不难看出，那也是个女生。

　　女同？

　　这怎么回事？在里世界，不管是男同还是女同都挺常见的，但叶亭怎么会和一个女生接吻？她不是要给贺峻当性奴吗？

　　我立马有了几种猜测。

　　一是叶亭是个双，也就是男女通吃的女生，她想给贺峻当性奴不假，但至少现在还不是，那她和别的女生接吻做爱也没什么，就像她也和我做过爱一样。

　　二嘛，或许这个短发女生就是被贺峻搞大肚子的女生？叶亭和她接吻不过是正宫和性奴之间的游戏。就像我的性奴们，偶尔也会在我的命令下接吻磨豆腐给我看。那么那个贺峻或许也在附近。

　　我望了望四周，并没有看到可能是贺峻的男人。

　　三呢，就是叶亭出轨了。但如果她出轨了，干嘛还和她爸妈吵得那么凶？里世界，不论是男同还是女同，都是可以合法结婚的。我感觉叶亭父母还有陆谨，比起让她成为贺峻的性奴，更愿意她是个女同。

　　目前看来，第一种可能性还是比较大的。不过叶亭居然男女通吃，这确实让我有些意外。

　　这时，叶亭居然开始把手伸进那女生的衣服，揉起了她的胸。女生面带潮红，并没有抗拒，而且她也把手伸进了叶亭的裙子。叶亭把腿张开，轻轻一颤。看来是女生的手指插进了叶亭的肉穴。

　　两人玩了一会儿，忽然靠在一起说了几句话，便停下了游戏，起身手牵手离开了。

　　我感到很好奇，于是偷偷跟了上去。

　　二女一边聊天，一边走到了一处没人的凉亭下。调笑一阵后就又拥吻在了一起。

　　片刻后，短发女生坐在石凳上，张开了双腿。叶亭蹲在她身前，把脑袋埋进了她的腿间。女生立马露出了享受的表情，一只手捂着嘴，一只手撩起衣服，揉着自己的奶子，闭眼享受起来。

　　我离得比较远，叶亭又背对着我，我看不见叶亭是怎么舔女生的，不过从女生的表情来看，她被舔得很爽。

　　几分钟后，叶亭起身，脱下自己的内裤放在一边，张开腿撩起裙子把穴凑到女生面前。短发女生立马抱住了她的屁股，把脸贴了上去。

　　换成她给叶亭口交了。她舔了叶亭的穴一会儿，空出一只手来，揉起了自己的骚穴。

　　老实说，虽然我已经看过好几次两个女人相互玩的画面，家里的女孩们都已经互相舔过彼此的骚穴屁眼，办公室的朱盈和何疏钰，梁嘉琬和她妈妈也都表演过，但那都是我在做爱时让女孩们表演出来的。这还是我第一次看真正的女同互舔。

　　裤裆下，我的鸡巴开始不受控制地擡头。

　　这时，叶亭在长椅上躺了下来，双腿大张，将她的骚穴完全露了出来。短发女生站了起来，干脆把裙子和内裤脱了，右脚踩在叶亭腋下的石凳上，左脚站在地上。两个女孩的肉穴变得坦诚相见。随着短发女孩身子下沉，四片嫩鲍紧紧贴在了一起。

　　“哈啊~”叶亭发出一阵娇喘。短发女生伸手揉着叶亭的阴蒂，开始扭动着腰肢开始研磨。

　　我想近距离欣赏这美景，但又怕惊扰到她们，只好远远地看着，鸡巴在裤子里绷得难受。

　　亭子里，叶亭已经撩起了衣服，揉着自己的奶子。虽然看不清楚，我也知道她们的鲍鱼此时已经磨得发红，淫水都被搅得粘稠，两颗肉珠正不停摩擦挤压着，从彼此之间寻求着快感。

　　短发女生俯下身去，两个女孩搂在了一起，唇舌再度交织。叶亭的两条玉腿盘上了短发女生的腰肢。短发女生一边和叶亭舌吻着，一边用手指在叶亭的肉穴里快速抠弄。

　　两个女孩的身子叠在一起，不得不说是个很诱人的画面，很适合双飞。

　　我很想上去和她们做爱，二话不说直接把鸡巴插进叶亭的穴里。叶亭可能不会拒绝，但那个短发女生却未必。她可不一定喜欢男人，毕竟很明显，她在二人的关系中是那个1。

　　这时短发女生放开叶亭，张开腿坐在了叶亭脸上。看样子是要开始相互舔穴了。

　　短发女生刚俯下身去，在叶亭的骚穴上舔了一口，她的手机就响了。之后她接了个电话，和叶亭说了几句什么便匆匆离开了。

　　叶亭在她走后，却没有起身，依旧张着腿躺在长椅上，掏出手机不停打着字。

　　我看着她暴露在外面的空闲小穴，直接走了过去，在她反应过来之前，就把鸡巴塞进了她的穴里。

　　“哈啊~谁！不要~”她惊呼一声，正要挣扎，却又停下了动作。

　　“余~啊~嗯~余期~嗯~嗯~先~先轻一点~啊~啊~你怎么~在这里~嗯~嗯~哦~好棒~啊~啊~”

　　我抱着她的一条美腿，用力地撞着她的子宫。

　　“和她又磨又舔，你的逼怎么还这么干？”刚刚插进她穴里的时候我就感觉到，她的穴居然没有我上次插她的时候湿，明明她都和那个短发女生搞了那么久了。

　　她伸手抓着长椅的靠背栏杆，承受着我的冲击，娇喘着说：“你~你以为~谁都像你一样~啊~插进来我就~我就开始喷水~啊~”

　　我停下抽插，从她穴里拔出鸡巴，将水淋淋的鸡巴摆在她眼前，说：“确实，我才捅了你几下，你的骚水就流了这么多了。”

　　她“哼”了一声，懂事地张开嘴含住了我的龟头。

　　我抓着她的头发，操着她的嘴，并尝试着把鸡巴捅进她的喉咙。她难受地吐出我的鸡巴，咳嗽着说：“不要~你的鸡巴太粗了~又这么硬~我这么躺着~你插不进喉咙的~”她擦了擦嘴角的口水说，“换个姿势~你再插~”

　　我摇了摇头说：“腿张开。”

　　她张开腿掰开穴，等着我再次插入，同时问到：“你怎么~嗯~啊！~又顶到~子宫了~”

　　“舒服吗？”

　　“当~当然~啊~好舒服~你怎么~在这儿？啊~啊~你真的~好粗~好硬~啊~”

　　我撞击着她的子宫，说：“被操的时候不要那么多问题，叫就好了。”

　　她了我一眼，然后把腿盘在了我的腰上说：“好~嗯~做完再~啊~嗯~小穴~子~子宫~哦~好~好爽~余期~啊~操死我~好棒~好棒~啊~啊~”

　　她躺在石椅上，手扶着栏杆，被我撞得淫水四溅，乳肉翻滚。

　　“啊~啊~好哥哥~你比上次~哦~哦~上次干我的时候~还硬~啊~子宫都要被~被你捅穿了！哦~哦~来了~哦~要来了~干我~干我~啊啊啊~”

　　我也加快了抽插速度，爽得她魂飞魄散。

　　忽然我猛地拔出鸡巴，她的下半身几乎被我的鸡巴带着被拔起来，颤抖着喷出大量淫水。

　　我没给她喘息的机会。陆谨说让我把她的孙女干成母狗，我知道不太可能，但也不妨一试，至少先让叶亭深刻地记住被我操的滋味。

　　我把她翻过来，她还在高潮呢，我就已经掰开她的屁眼，用力地将鸡巴塞进了她的肛门。

　　她再次发出兴奋的呻吟，小穴顿时再度高潮喷水。我抽了她屁股一巴掌，高潮中的她没有反应，只是颤抖着不停缩紧她的屁眼，想把我的鸡巴挤出去，同时发出快活的呻吟。

　　我拿起她放在一旁的内裤，是一条粉色的超细丁字裤，只有在小穴处有一小块布料，其余的就是两根丝带。穿上身后，只要稍微动一下，那小小的布料就会皱成一条布带勒进女生的肉缝里。

　　我把丁字裤当作马嚼子勒进叶亭的嘴里，抓着两条腰带，像拉着缰绳，用力地撞着她的屁股。我的鸡巴在她的肉肠里快速抽插，让本就还在高潮的她不断迎来新的高潮。一时间，她真的像被我操成了一头丧智母猪。

　　当我把精液灌进她的屁眼时，她身下的长椅和地面已经被水淹没了，她也还在不停颤抖着喷出更多骚水。

　　我从她的屁眼里拔出鸡巴，她趴在那里抖个不停。

　　这时我看到有个女生抱着书站在不远处看着我。我并不认识她，但对着她招了招手。女生犹豫了一下，缓缓靠了过来。

　　“能帮我把鸡巴舔干净吗？”

　　她看着我的鸡巴，轻轻推了推她的眼镜，便放下书蹲了下去。

　　我享受着陌生女孩儿的口交，等着叶亭从高潮中缓过来。

　　女孩儿很快就帮我把鸡巴舔干净了。她转过身去，脱下粘满淫水的内裤，双手扶着亭子石柱，示意让我干她。

　　我见叶亭还没醒，但挺着鸡巴来到女生身后，刚用鸡巴在她的肉穴背磨了两下，她的手机就响了。她接通了电话，我却“不合时宜”地将鸡巴往她的屁眼里用力一捅。

　　她惊讶地回过头来看着我说：“你~你怎么可以~直接插人家屁眼？嗯~哦~别~太深了~”

　　这时手机里传来声音，她连忙克制住了呻吟说：“好的老师~我~啊~我马上过来~啊~啊~对~我在~我在做爱~我会尽快的~啊~好的老师~嗯~嗯~我做完~马上过来~谢~啊~谢谢老师~啊~啊~啊~”

　　她挂断了电话，再次回过头来，红着脸说：“我~我没让你~插我的屁眼~嗯~嗯~”

　　我手一摊，对她笑笑。她这才意识到，从刚刚开始，就是她自己在扭，用她的屁眼吞吐着我的屌，我只是把鸡巴塞进了她的屁眼里了而已。

　　她转过头去，没有停下摇摆，说：“我~我还有事~你也动一下嘛~”

　　几分钟后，女孩捂着屁股离开了。

　　我的手里拿着她的内裤，还有一张纸，纸上写着她的电话号码。

　　我叹了口气，她是爽了，我还没射呢。

　　我闻着女孩的内裤，一转身，看到一个短发女孩正一脸戒备地看着我。

　　我尴尬地将内裤塞进兜里，对她说：“你好。”

　　她没有理我，过去想要扶起叶亭，我连忙上前想帮忙，却被她瞪了一眼。我只好收手。

　　但她的身材本就比叶亭要小，现在叶亭像一滩烂泥一样，她根本挪不动。

　　我再次说：“我来吧。”

　　她皱了皱眉，背着我说：“先把你的东西收起来。”

　　我的鸡巴被她一瞪，又被冷风一吹，已经软了一半，勉强将其塞回了裤子。幸好刚刚那个女生走之前帮我又舔了一遍屌。

　　我去把叶亭扶了起来，她刚好缓缓睁开眼睛，靠在我怀里说：“好爽~”

　　这时短发女生带着些醋意说：“亭亭！~”

　　叶亭转过头，这才看到她，有些慌张地问：“你不是去…”

　　话没说完，短发女生就说：“他就是贺峻？”

　　叶亭连忙说：“不，他不是，他是我奶奶很喜欢的一个学生，叫余期。”她又看向我说，“余期，这是…”

　　“走吧！”短发女生又打断了叶亭的话。

　　叶亭却转过头来对我说：“余期你先走吧~刚刚我很舒服~谢谢你~”

　　我尴尬一笑，看了短发女生一眼，转身离开了。

　　但我还是没有真走，我对这两人很有兴趣。倒不是说我想干那个短发女生，当然，她意外地漂亮，虽然是短发，但依然散发着女性美，其中又带着一丝英气，有种很煞的感觉。而且她的颜值相当高，尽管比不上浅衣，但比秦鱼还要漂亮一些。

　　我是想看看她们到底是什么关系，说不定能对解决叶亭和贺峻的事有帮助。毕竟陆谨这次帮了我那么大忙，我也确实要对她拜托的事上心点才是。而且就算姜海要整我，也不用担心叶亭，她可不像可可浅衣顾泠，在姜海眼里是没有背景的小角色。

　　凉亭里，叶亭似乎在和那短发女生解释什么，还向她撒起了娇。让我惊讶的是，叶亭居然抠出她屁眼里的精液，想让那短发女生吃。短发女生不愿意，叶亭就把精液倒进自己的嘴里，然后捧着短发女生的脸，吻上了她的唇。

　　短发女生刚开始有些抗拒，挣扎了一下，但很快就老实下来，伸出舌头和叶亭缠在了一起。

　　两分钟后，二女的舌头分开，叶亭笑着对短发女生说了些什么，短发女生摇了摇头。叶亭便又抠出精液，放进嘴里和短发女生舌吻，分享着精液。这回短发女生没有挣扎。

　　吃完那点精液，叶亭开始向短发女生撒娇。片刻后，她起身趴在了椅子上，翘起屁股对着短发女生，短发女生犹豫了一下，还是俯身下去，伸出舌头舔起了叶亭的屁眼。

　　她在吃我的精液。

　　虽然听不到二女的对话，但看到现在也能猜出她们在干什么。

　　叶亭似乎是在劝说短发女生尝试我的精液。

　　从我穿越过来到现在，几乎还没有女人觉得我的精液不好吃，她们都恨不得我把精液全灌进她们的嘴里。尤其是家里的那群女孩们，绝不会浪费我的任何一滴精液。就算我射精的时候不小心射在了地上，她们也会去把地上的精液舔吃干净，更别说她们小穴和屁眼里的精液了，根本不够她们分的。

　　现在不仅是精液，连我的尿她们都要排队喝了。

　　看着凉亭中的画面，我猜那短发女生是比较讨厌男人的，不知道叶亭为什么那么执着让她吃我的精液。

　　不久后二女挽着手离开了，我也偷偷闪人。

　　95

　　从学校离开后，我去了医院。安宁已经好多了，苏晚一直陪着她。见到我来，她很高兴。她还不能做爱，于是她和苏晚一起帮我口了出来，我把精液全射进了她的嘴里，她吃得很开心。

　　我有些意外，因为到现在我都没有看到安宁的父母，按理说她出了这么大事，她爸妈应该会来照顾她才是。

　　安宁神色淡然解释到：“我爸已经死了十几年了，车祸，他死后第三年，我妈和别的男人组建了家庭，她现在过得应该很好，我也不想再打扰她了。”

　　我轻叹了口气，把她搂进怀里。

　　她也搂住我的腰说：“之前我求着你玩我你都不乐意~现在你会来抱我了~看来遭这场罪也不是没有好处的~嘿嘿~”

　　我捏了捏她的脸说：“我昨天说我会照顾你，这不是假话，不过你还是要考虑清楚，是不是真的想当我的性奴。当然，你不想也没关系，我以后还是会照顾你，把你当家人。”

　　老实说，我和安宁并没有什么感情，不过她为了秦鱼能牺牲到这个份上，还是让我非常感动。

　　她点了点头说：“我会好好考虑的~我之前跟你说过，我从小姐小的时候就照顾她，这么多年，我一直把小姐当作我的女儿，我的妹妹，我愿意为小姐的幸福牺牲。之前我都想好了，不结婚也不生孩子，一直陪小姐到老，直到小姐遇到了你。小姐很喜欢你，非常喜欢，我看到小姐和你在一起时，她真心觉得幸福，我才没有阻止你和小姐肛交。后来你说你会想办法帮小姐，虽然你没跟我说你要怎么帮，但我也调查了一下，余期~”她看着我说，“我觉得你是有可能把小姐救出来的！”

　　我点点头说：“我会尽力。”

　　她又靠在了我的胸口说：“我和我妈已经分开很多年了，虽然不至于断了联系，但一年也就在一起吃一顿饭，现在在我的生命里，最重要的就是小姐。”

　　我轻拍着她的肩膀。

　　她继续说：“第二重要的~就是你~”

　　我有些意外。

　　“之前我和别人做爱~都是为了帮小姐~我没有喜欢过任何一个男人~”她放开我才说，“对你~余期~我不骗你~我在和小姐一起被你干的那天，就是你帮小姐屁眼破处那天开始，就有一点喜欢你了。不过，我对你的喜欢，也确实没到想要给你当性奴的地步。”

　　我笑着点了点头。

　　她转头看向我说：“不过我还是愿意给你当性奴~只要你能把小姐救出来！”

　　我忍不住逗她说：“你是喜欢秦鱼还是喜欢我？”

　　她摇了摇头说：“我是喜欢你，对小姐…是爱，是对家人那种爱。”

　　我点点头说：“我明白。”

　　就像顾泠对浅衣，尽管顾泠对我已经几乎爱到无脑，她也说过她对我的爱已经超过了对浅衣的爱，但其实很多时候都能感受到她对浅衣的爱是超过我的。毕竟我只是她的男人，而浅衣是她的一部分。

　　至于旁边一直安安静静的苏晚，我敢说，我是她的全部。

　　苏晚似乎感觉到了我的心思，擡眼笑盈盈地看着我。

　　真想亲她，亲到她腿软，亲到她嘴都肿起来！

　　半个小时后，医院的地下停车场里。

　　我坐在驾驶座上，苏晚叉开腿坐在我身上，内裤被扒到一边，小穴被我的鸡巴塞得满满的。我紧搂着她的腰，她环抱着我的脖子，我俩闭着眼睛，唇紧贴在一起，舌头不停地纠缠着。

　　她放开我的唇，看着我的眼睛说：“主人~贱畜的生命里只有主人一个人~主人就是贱畜苏晚的全部~主人~我爱你~嗯~”

　　我们又吻在了一起。

　　第二天，周一。

　　我来到学校。不出意外，校长在等我。

　　我跟着他进了校长办公室。他陪着笑给我倒了一杯茶，问：“余老师家里还好吧？”

　　我心里暗暗叹了口气，笑着说：“还好，校长有什么事就直说吧。”

　　他尴尬地点了点头，从抽屉里拿出一张A4纸递过来，有些不好意思地说：“我也是没有办法，上面结的压力太大了，希望你能理解。”

　　我接过那张纸，是离职申请，学校还是给了我最后一点体面，让我主动离职而不是开除。我点了点头说：“给学校带来麻烦了，我很抱歉，您放心，我不会让学校为难的。”

　　他像是松了口气。

　　我一边在离职申请上签字，一边问：“我们班谁来接手？”

　　“你放心，我已经让汪泉老师暂替你的工作了。”

　　我心中不觉为校长说话的滴水不漏暗暗佩服。

　　“谢谢校长，麻烦您了。”

　　这是我和秦家，林路忠，姜家的事，和学校无关，而且我回来上课之后，不管学校出于什么原因，一直很照顾我，现在也没有对我翻脸不认人，我已经非常感激了，所以也没必要和学校闹什么。

　　校长接过申请，放在一边，似乎有话要说但又不好开口。

　　“校长您直说，我不会跟学校生气。”

　　校长搓了搓手，不好意思地说：“就是，余老师现在就算是暂时离职了，学校的公寓…”

　　我明白了，便回答到：“事情发生得比较仓促，我也还没来得及找房子，我会尽快搬走，不过希望学校能给我几天时间。”

　　校长立马堆着笑说：“不着急不着急，余老师慢慢来。”

　　“那校长您忙，我去办公室收拾东西就离校。”

　　他把我送到了门口，说：“你是个好老师，我看你带的几个班都很认可你，我相信就算不在我们这了，出去了也有大把的学校抢着要你的。”

　　我和校长客套了几句，离开校长办公室来到了教室门口。

　　可可和浅衣都没来学校。我可以理解，林路忠不会放她们出来的。可可不必说，他怕可可跟我跑了。浅衣嘛，他应该也知道浅衣发起疯来有多可怕，肯定会把学校闹得鸡犬不宁。

　　我有些失落的同时，也松了口气。我当然想见可可和浅衣，但也知道现在不是时候。

　　班上的学生见到我都笑着跟我打招呼，他们还不知道我要走了。

　　钱芯和梁嘉琬飞扑进我怀里，舌头先后钻进我的嘴里。

　　我和她们舌吻过后，揉了揉她们的脑袋说：“好了，快去准备上课。”

　　两个少女又在我脸上亲了一口，才回到教室。我最后看了一眼教室和学生们，转身离开了。

　　来到办公室，朱盈就扑进了我怀里，照例开始和我舌吻。何疏钰上来抓起我的手按在她的胸上，等朱盈放开我的唇，立马把舌头伸进我的嘴里。

　　我搂着她们的腰，细细地品尝着她们的味道。

　　以后估计很难再这样品尝她俩的舌头了。

　　朱盈放开我说：“活过来了~小余余主人~没有你姐姐可怎么办~你想尿尿吗？姐姐想喝了主人的圣水再去上课~”

　　如果是平时，我肯定不会尿给她，但今天，我一巴掌甩在朱盈的屁股上，抽得她一阵娇喘。她回过头来，脸上带着红晕看着我说：“主人~你这么抽姐姐~姐姐会很想要~”

　　我揉了揉何疏钰的屁股，说：“来，喝尿。”

　　朱盈眼睛一亮，说：“谢谢主人~”

　　然后她就跪在了我身前。

　　我不用动，朱盈自己就帮我把鸡巴掏了出来，放进嘴里吮吸了几下，便摆好姿势准备迎接我的圣水。

　　我一放松，便在朱盈的嘴里尿了出来，她大口大口地吞咽着。同时，我还和何疏钰舌吻着。

　　不久后，两人开心地扭着屁股离开了办公室。

　　丁雨千也抱着书站在那里，准备等我亲过她之后就去教室。

　　我走过去，她脸微微红了起来，闭上眼睛，仰起了她漂亮的小脸。

　　我伸手抚摸着她的脸蛋，低头在她桃子味的粉唇上亲了一下。

　　她睁开眼睛，疑惑地看着我。然后开始皱眉。

　　我轻轻抚摸着她的脸蛋说：“小雨千~你是学校最漂亮的女老师。”

　　她脸更红了，眼神躲闪说：“你还亲不~唔~嗯~”

　　这回我伸出了舌头，她立马张开嘴，把我的舌头迎了进去。

　　好一会儿之后，她轻轻推着我。我没理她，反而伸手搂住了她的腰，让她紧靠在我怀里。

　　她还在轻轻反抗着我。忽然上课铃响起，她更用力了些，书不小心掉在了地上。

　　我也吻得更加激烈。

　　她虽然推着我，但她的唇舌却并没有拒绝，热情地和我缠在一起。

　　她轻轻呻吟着。

　　我们又吻了几分钟，我才放开她。她偏过头去，不敢看我，说：“上~上课了~我~我有课~”

　　我捏住她的下巴，又在她唇上亲了一口，说：“小雨千~你好可爱~”

　　她的脸瞬间就红透了。

　　“才~才没有~你~你放开我~我~我要去~上课了~嗯！！！~”

　　她瞪大了眼睛，小嘴却很老实地张开，任由我的舌头入侵。

　　片刻后，她的身体软了下来，双手小心翼翼又紧紧地抓着我的衣服，缓缓闭上眼睛和我深情地舌吻着。

　　丁雨千是办公室里三个女老师里唯一一个没和我做过爱的，却也是我最喜欢最舍不得的。

　　如果没有这些事，我应该会跟她表白，让她成为我的性奴。不过现在看来，这是不太现实的了。

　　忽然办公室的门被敲响，一个女生的声音传来：“丁老师，今天有你的课。”

　　我这才放开丁雨千。

　　丁雨千颤声说：“我马上来。”

　　她看着我，满脸通红。

　　片刻后她才开口问：“还~还吃吗？”

　　我笑着说：“你想吃吗？”

　　她不敢看我，说：“才~才不想~”

　　我再次捏住她的下巴，她已经闭上眼睛，准备好和我继续接吻了。

　　我也再次亲了她一下。

　　“好了，去上课吧。”

　　她点了点头，捡起书慌张地跑了。

　　我有些难过地叹了口气，然后收拾好东西，离开了学校。

　　物是人非事事休，欲语泪先流…

　　苏晚坐在我怀里，用她的小舌头轻轻舔着我的脖子，我坐在电脑前寻找着合适的房子。

　　天京毕竟是首都，真真是寸土寸金。随便一个单间都得几千一个月。我考虑到之后家里要住很多人，还是想要租大一点的房子。现在的三室一厅其实就有点挤了，除了我以外，可可，小女仆，晚晚，顾泠，浅衣，若锦，再加上阮遇，小小的房子住了八个人，简直不可思议。真不知道这段时间我们是怎么过来的。

　　之后会发生什么我也不知道，但找房子我还是先按照能住九到十人的规模来找。

　　其实睡觉并不是大问题，我每天晚上搂着两到三个女孩睡，顾泠习惯了在我的床边打地铺，苏晚不和我睡的话，会去睡她的狗笼。睡床的其实也就浅衣，沈梨，若锦和阮遇，偶尔顾泠会去陪浅衣睡。

　　现在另外两个房间也没有固定谁睡，因为谁也不知道今天晚上我会抱着谁，抱着几个女孩睡觉。

　　主要是卫生间，有时候还是太挤了。女孩们上厕所时间本来就久一些，时不时会出现等待的现象。

　　我考虑了一下，现在家里这么多人都要住下的话，最好还是租套别墅，大别墅。

　　苏晚忽然开口说：“主人~别墅的话~可能会很麻烦~”

　　我不解地问：“为什么？”

　　她在我怀里蹭了蹭说：“母狗们其实都想晚上和主人睡~像现在这样~隔着一堵墙还好~要是住楼上楼下~就有点太远了~”

　　我亲了她一口说：“楼上楼下也太远了吗？”

　　“嗯~现在房子虽然小了点~但主人要找哪条母狗~母狗们立马就能出现~如果是复式或者别墅~母狗们就不能立马出现了~而且贱畜猜~如果主人租别墅的话~用不了多久~母狗们晚上就都会挤到主人的房间来~”

　　我考虑了一下，觉得还真有可能。

　　可可肯定是要和我睡的。苏晚一直想把她的狗笼子搬到我的房间，只是实在没地方才作罢，现在她的狗笼子放在我的房间门口。小女仆一直觊觎着这个狗笼，只要苏晚不住，她就会去睡。小女仆其实非常粘人，只是她很懂事，才没有像顾泠一样在我的房间打地铺。但作为我的性奴加女仆，她是绝对不会允许自己离我太远的。让她睡在隔壁已经是她的极限了。

　　浅衣可能还好点，不过随着顾泠给她灌输的东西越来越多，浅衣也越来越向顾泠靠近，变得对我有些无脑了起来。好几次我起床都看到浅衣和顾泠这对母女都睡在我房间。我怀疑再过不久，浅衣也会告别她的床，要么和我睡，要么睡我床边。

　　只有若锦和阮遇不会坚持和我靠那么近。

　　苏晚见我为难，说到：“主人~贱畜的狗笼随便放在哪都行~”

　　我搂着她的腰说：“我的小狗狗，放心吧，我会找一个大大的房间，把你的狗笼子也放进去的。”

　　她开心地抱着我撒起了娇。

　　我之所以不再想着把她的狗笼子丢掉，一是因为苏晚需要狗笼子，二来，是我发现小女仆，顾泠，甚至浅衣和可可都对狗笼很有好感。经常下班回来都能看到不同的女孩赤身裸体，头上戴着耳朵，脖子上套着项圈狗链，屁眼里塞着尾巴，嘴里含着骨头形状的口塞，对着我不停摇尾巴。

　　这个狗笼子现在不只是苏晚用来惩罚自己的工具，也是我们的情趣玩具。

　　正和苏晚调笑着，情意渐浓打算干她，大门忽然被人用力地砸响。

　　我俩都吓了一跳，我心中更是惊慌。

　　他们居然敢这么明目张胆吗？

　　我让苏晚躲进衣柜，我去厨房拿了打刀以防万一。从厨房出来，却看见苏晚拿着一把剪刀站在那里。

　　我知道劝不动她，只好把她护在身后。

　　从刚刚开始，砸门就一刻也没停过。我和苏晚来到门后，没有开门，我对她说：“随时准备报警！”

　　她掏出手机，用力点了点头。

　　我打开猫眼向外望去，片刻后，把刀递给苏晚说：“没事了。”

　　她还是很担心，我揉了揉她的脑袋，打开了门。门外的人没有注意，一拳打在了我的胸口。

　　她也吓了一跳，但她没有道歉，那张冷冰冰的脸上现在满是愤怒。

　　“你辞职了？！”

　　我尴尬地说：“额…我也没办法…”

　　丁雨千瞪着我，瞪得我后背发凉，好像做了什么错事。

　　好一会儿，丁雨千才带着怒意地说：“王八蛋！”

　　说完她转身就走，我连忙追了上去，她回过头来又瞪着我。我只好停下了脚步说：“你听我解释。”

　　她的脸阴沉得不行，说：“不用跟我解释，我又不是你的性奴。你有你的选择，我管不了你。不要再追我，我还有课，要回学校了。”

　　她再次离开，我站在原地，许久后才幽幽叹了口气。

96

　　我在找新房子的同时，开始向市内各所中学投递简历。姜海和秦家都想让我离开天京，我怎么可能如他们的愿。他们把我从一中赶出来，大不了我换所学校继续教书。

　　这其实也有两个目的，一来，是让林路忠看到我并没有因为他的态度和姜海的压力就一蹶不振；二来，如果顺利，之后还能打林路忠的脸，给我自己出口气。

　　凭借我天大毕业的学历，加上在一中的工作经验，按理说重新找份工作并不难。

　　但事实是，连续三天，我投的简历都石沉大海，没有任何回复。

　　看来情况比我想的还要严峻。

　　周三晚上，我决定，明天要是再没有消息，我就先和苏晚搬到我们看好的一套房子里去。不能再在教师公寓住下去了。

　　周四早上，我终于收到了一条回复。

　　京西区第三十六中。

　　我看着学校的名字，无奈地笑了笑。

　　京西三十六中，在全市几百所中学里，排倒数第一。不论是生源，师资，教学条件，薪资，工作环境，都是最差的。

　　他们是真不想给我活路啊。

　　不过我还是接受了面试邀请。我可不会让他们太得意。

　　来到三十六中，接待我的是一个中年秃顶的男人。让我意外的是，面试很快就结束了，甚至没让我试讲，之后他就带着我参观学校。

　　和一中不同，三十六中只有高中部，全校六千多名学生，却只有两百多位老师。一个班的人数在五十到六十之间。我们从教学楼间穿过，我看到几乎每个班都没几个人在认真听课，大多数学生都在睡觉玩手机。甚至有好几个班上，老师在讲台上无精打采地上课，下面学生正打炮打得火热。

　　学校也没有单独的图书馆，艺术大楼。食堂也不大，看着就很拥挤。门口的门卫看着得有六十好几了，在门卫室昏昏欲睡。

　　我在心里叹了口气，却也接受了这个现实。

　　男人把我送出学校的时候，我看到一辆救护车开了进来，不久后，一个挺着大肚子的女生躺在担架上被擡了出来。

　　男人有些尴尬地说：“学校的女生偶尔会怀孕。”

　　我有些惊讶，在一中，我还没看到过任何一个性孕的学生。

　　男人似乎担心我考察了环境后不愿来了，抓着我的手说：“余老师，只要你来，我们会把最好的学生给你带，你的办公室都给你安排最漂亮的女老师。而且你班上每出一个本科，三本就算，我们就奖励你三万的绩效，要是有一个一本，一个就奖励你十万。”

　　我也了解过，这所学校已经五年没出过本科生了。

　　我在心里暗暗叹了口气，虽然我确实不想在这学校工作，但他似乎不知道我无处可去了。

　　下午，我和苏晚开始搬家。

　　三十六中的教师公寓也在学校的旁边，不过都是六层的楼梯房，没有电梯让我很是恼火。好在学校也给了我一间三室一厅，而且比之前的房子还要大一点。房间不算太破，但有一股淡淡的霉味儿。

　　我看着正戴着口罩卖力打扫的苏晚，上前抱住了她。

　　苏晚下意识地在我怀里蹭了蹭，然后轻推着我说：“主人~贱畜身上脏~”

　　我把她搂得更紧了，说：“只要坚持一段时间就好了。”

　　苏晚笑着说：“只要和主人在一起~而且这房子很好啊~主卧很大~房间的采光也很好~虽然有些东西比较老旧~但只要更换一下配件都能用~主人放心~贱畜会好好打扫布置的~”

　　我亲了她一口，脱掉她的围裙拉着她出了门。

　　我和她难得地去约了一下午会，晚上回来时，陈旧的房子已经被打扫得干干净净。果然只要花钱，这都不是事儿。

　　苏晚搂着我的腰，像是喝醉了酒，满心满眼都是甜蜜和幸福。

　　她伺候我洗了澡，洗着没着，我们就做了起来。从浴室到客厅，从客厅到阳台，从阳台到厨房，从厨房到卧室。最后苏晚小穴和屁眼都灌满了我的精液，才在我的怀里睡去。

　　第二天早上醒来，我怀里空空的。苏晚不在，可可不在，顾泠不在，浅衣不在，沈梨不在，若锦阮遇都不在，我一时有些恍惚。

　　这时苏晚爬了进来，我一张开双臂，她就扑进了我怀里。

　　我像是失去她许久一般，紧紧抱着她。

　　苏晚紧贴着我，呢喃着：“主人~主人~”

　　好一会儿我才放开她，她看到我晨勃的鸡巴就要去舔，我阻止了她。起床洗漱后才知道，苏晚是早早起来为我做早餐了。之前有小女仆和顾泠在，这事都是她俩负责的，我可以尽情享受女孩们的早安口交。现在在我身边的只有苏晚一个，她虽然也想给我口交，但分身乏术。

　　从起床到我去上班，我亲了苏晚二十多次。苏晚被亲得有些醉了，脸一直红着，眼睛一刻也没离开过我。

　　今天周五，我要去学校，但并不上课，主要还是熟悉环境和教学进度。学校让我带四个班的语文，并任高二一班的班主任。幸运的是，他们没让我直接带高三。

　　三十六中上午的时间安排和一中一样，但下午要比一中多一节课。或许这就是质量不够，数量来凑。

　　我早早来到为我分配的办公室，心中虽已然接受现实，但还是不免有落差。

　　办公室只有十几个平方，并且摆着六张办公桌，也没有电脑，桌上只有一个书架，一个笔筒。办公室里也没有什幺小房间，咖啡机，只有一个放桶装水的饮水机和一台发黄的挂壁空调，以及一个同样已经发黄的洗穴盆。

　　六张办公桌上，已经有三张桌上堆满了书籍资料，还有三张空空荡荡。看来就是我的位置和那所谓的美女老师的了。

　　我轻叹了口气，把我的东西放在左手边最里面的桌子上。我自己带了笔记本电脑，但座位下只有一个双孔地插，好在抽屉里有一个排插。我钻到桌子下去插插座，忽然一个冷冰冰的声音在背后响起：“你坐前面去。”

　　我被吓了一跳，脑袋撞在桌子上，疼得我直抖。

　　从桌子下钻出来，正想说这人怎么这么没礼貌，就愣在了那里。

　　那人皱起了好看的眉头，又说了一遍：“我叫你坐前面去！”

　　我没有动，而是伸手捏住了那女人的脸，她皱着眉头，还是没有躲。

　　我的声音里充满了不可置信：“小雨千？！！！你怎么…”

　　她白了我一眼，依旧用她那标志性冷漠的语气说：“不要跟我装亲近，我还在生气。”

　　我才不管那么多，一把把她拉过来搂在怀里。她的脸果然又红了起来，靠在我怀里说：“放开我，我还在生~嗯~唔~嗯~~~~”

　　她的身体又紧绷了起来，片刻后，小嘴才软了下来，乖乖张开嘴伸出了舌头。

　　好一会儿，我才放开她，她已经满脸通红。

　　“小雨千，你怎么在这儿？”

　　她的脸贴在我胸口，我能感觉到她的心跳得非常快。

　　她没有回答我的问题，而是说：“等我气消了才回答你。”

　　我忍不住揉了揉她的脑袋问：“我错了，我跟你道歉，小雨千要怎么才能原谅我？”

　　她沉默了一会儿，我听到她很小声很小声地说了什么。但实在听不清。于是我伸手捧住她那张通红但冷漠的漂亮脸蛋，在她的唇上又亲了一口，问：“什么？”

　　她不敢看我，嘴巴又动了动。

　　我又亲了上去。

　　她的脸更红了。

　　“你不说我就一直亲，亲到小雨千气消为止。”

　　说着就又要亲下去。

　　她紧张地闭上了眼睛，轻颤地叫了一声：“哥哥！~”

　　我愣了一下，随后呼吸加快，心脏狂跳不止。

　　“你~你叫我什么？”

　　她忽然擡起手，小拳头砸在我胸口说：“你~你让我叫你哥哥~我~我就原~嗯！~~~”

　　我哪还受得了，捧着她的脸就又吻了上去。

　　小雨千是怎么顶着她这张冷若冰霜的御姐脸说出这么可爱的话的？

　　她惊讶之后，缓缓闭上了眼睛，和我吻在了一起。玉指开始紧张地捏成小拳头，不久后，抓住了我胸前的衣服，再过了一会儿，轻轻搂在了我的腰上。但不久后，又松开，缓缓上挪，最后搂住了我的脖子。

　　不知道吻了多久，我们听到一声咳嗽，这才连忙分开。

　　小雨千害羞得不行，躲在我身后，轻轻拽着我的衣服。

　　我看到门口的一个陌生女老师，尴尬地打了个招呼。

　　她笑眯眯地走了进来，说：“你就是一中出来的余老师吧？你好，我叫程鹂，是高二九班的班主任，教数学和化学。”

　　我连忙伸手和她握了握。

　　她看了眼我身后的丁雨千，调侃地问：“女朋友？”

　　我正要开口，丁雨千已经站了出来，虽然脸上红云未消，但她已经冷静了下来，那张脸还是冷冰冰的。

　　“你好，丁雨千，教历史。”

　　程鹂眼睛擡了擡，忽然说：“你是丁雨千？一中那个丁雨千？”

　　丁雨千也不知道她怎么这么激动。

　　程鹂说：“听说你二十二岁就硕士毕业进了一中，一年就到了八级？”

　　丁雨千皱了皱眉，轻轻点了点头。

　　我之前还真没注意过这个，不过我记得我的职称是…十一级。

　　我也是二十二岁毕的业啊…本科毕业。

　　好的，我闭嘴。

　　忽然想到了邢仪和朱盈，现在又有丁雨千，她们一个个都是什么妖孽？

　　我暗暗叹了口气，收拾好东西放到前面一张桌子上。

　　不久办公室另外两个老师也来了，跟我打了招呼后都去和丁雨千聊天了。

　　我也观察了三个女老师，确实漂亮，但比起朱盈，何疏钰和丁雨千就还差一些。

　　我看着前面最后一张空桌子，不知道这个人怎么样。

　　这时上课铃响了，三个女老师都出了办公室。

　　丁雨千偷偷舒了口气。

　　我这才看向丁雨千，然后拍了拍大腿。

　　她刚平静下去的脸又微微一红，艰难地挪到我身前，像个机器人一样，僵硬地坐在了我的腿上，脸也再次红透了。

　　我搂住她的腰，轻声问：“气消了吗？”

　　她抿了抿唇，反问到：“我~我可以叫你~哥哥吗？”

　　我抚摸着她发烫的脸蛋说：“再叫，我喜欢听。”

　　她埋着头不敢看我，声音小得几乎听不见：“哥~哥哥~”

　　我亲了她一口说：“你以后都这么小声叫我？”

　　“不~不是~”

　　“我听不见。”

　　她看了我一眼，眼里全是羞涩。

　　“哥~哥哥~”她大声了一些。

　　我却说：“可是你比我大两个月哎…”

　　她忽然瞪着我，深深地皱起了眉。我知道她真的要生气了，连忙说：“再叫。”

　　“哥哥！”这回她很果断。

　　我捏了捏她的脸说：“小雨千~雨千…妹妹？”

　　她顿时身子一颤，蹭地站了起来，转身就冲出了办公室。

　　我追上去，看到她正脑袋顶着墙，双手捂着心脏，两只脚不停地在地上跺着。

　　我上前刚要摸她，她尖叫一声弹开了，红着脸说：“你~你先不要~不要碰我~”

　　我笑着说：“雨千~妹~”

　　“不！不要！不准你这么叫我！我~我先走了~明~明~不~周一见！”

　　说完她转身就走，越走越快。

　　我看着她的背影，差点被她可爱到流鼻血。

　　平复之后，我回到办公室。今天那几个班的课还是由他们原来的老师在上，我打算一会儿去听一下课。

　　正埋头看着教案，一个小心翼翼挪凳子的声音响了起来。

　　我刚擡起头来，想跟那老师打招呼，她却猛地跪在了地上，身体也趴了下去，整个人贴地跪在了我身前。

　　这可把我吓了一跳，连忙去拉她。她却颤抖着不愿起来。

　　我停下了动作，心里比刚刚看到小雨千更加惊讶。

　　我带着不确定地开口了：“邢仪？”

　　地上的人颤抖了一下。

　　“真的是你？你怎么也在这？你也被开除了？不对啊，你可是特级教师…”

　　她一动不动地跪在那里。

　　不过我注意到，她今天居然穿的裙子。这还是我第一次见她穿裙子。因为跪得太快，裙摆被掀了起来，露出她的屁股，还有那黑色的开裆蕾丝丁字裤。

　　我愣了一下，说：“邢仪…你…不会吧…”

　　她又抖了一下。

　　我有些无语。如果是朱盈或者何疏钰，甚至是赵幂我都能理解。但居然是她。

　　我来到她身后蹲了下来，看着她的肉臀。粉嫩的阴唇从蕾丝缝中透出来，在我的注视下，开始缓缓渗出淫水。

　　我朝着她的小穴吹了口气，她又颤抖了一下。

　　我擡起手，在她屁股上扇了两巴掌，她的屁股顿时就红了，但她的小穴却流出了更多淫水。

　　“你还真是头母猪啊！”

　　她抖了抖，没说话。

　　我起身，从程鹂桌子上拿起一把教学用的大型木质三角尺。

　　“啪”地一声，邢仪的屁股上出现一个三角形红印。她也忍不住呻吟了一声。

　　我又一板子打过去，打得她直抖。

　　她的淫水开始往大腿上流了。

　　我伸手揉了揉她的屁股，这头母猪居然舒服地呻吟了起来。于是我又一板子抽了过去，她疼得脚趾都抠紧了。

　　我见她的骚穴淫水流个不停，又闻到她散发出来的甜美味道，捏着她的肉臀，将她的嫩穴掰开，对着她的阴道舔了上去。

　　这回她再也忍不住，仰起头来呻吟着：“啊~主人~主人~不可以~哦~母猪~喷了~喷了！~哦哦哦~”

　　她颤抖着，肉穴不停抽搐着，一股淫水喷涌而出。我那天强奸了她很久，但并没有舔过她的穴，这么吞吃着她的淫水，感到颇为意外。她的淫水居然格外甜美，甚至比可可浅衣的还好喝，除了比不上她那处女女儿邢雅，处女秦鱼，和苏晚，她的淫水竟比任何一个我操过的其她女人更美味！

　　我忍不住多舔了一会儿，这才发现，她原本浓密的阴毛居然消失不见了，肉穴干干净净白白嫩嫩的。

　　我放开她的屁股，又扇了她的肉臀一巴掌。她趴在地上大口喘息着。

　　我打开她的包包，里面除了她准备的书籍资料，居然还放着一个项圈一条狗链。

　　我拿出项圈给她戴上，她没有丝毫反抗。

　　我坐回椅子上，拽了拽狗链，她不敢看我，爬过来趴在我脚边。

　　“头擡起来，母猪。”

　　她犹豫了一下，还是擡起了头。她不敢看我，但脸上居然流露出羞涩的神情。

　　“啪”一声响，她尖叫一声。脸上浮现出一个巴掌印。

　　我捏着她的下巴，盯着她。她居然开始脸红。

　　我又一巴掌扇过去，说：“一头被强奸了还来找我的母猪也好意思脸红？”

　　她咬了咬唇，颤声说：“对~对不起~”

　　我低头看了一眼，她胸前平平，问到：“现在我问你一个问题你回答一个，只要我觉得你没说谎，我就扇你耳光。”

　　她终于看了我一眼，咽了咽口水说：“好~”

　　“你怎么在这里？”

　　“我~不~母猪听说你~主人辞职了~就~就也辞职了~打听了一下~得知主人来这里上班~就来面试~他们直接就录取母猪了~”

　　我点了点头，小雨千应该也和她一样。见我在思考，她也没敢说什么，仰着头等待着。

　　于是我看了她一眼，她目光立马开始躲闪，然后我一巴掌甩在了她脸上。她呻吟了一声。

　　我捏住她的下巴说：“你个贱货，被我强奸了这么多次还主动找上门来，是不是想被我操成一头丧智母猪？哦不，你现在已经是一头丧智母猪了。”

　　听到我骂她，她兴奋得直抖，不停咽着口水说：“是~我~母猪~是~丧智~母猪~啊！~”

　　我又给了她一巴掌，打得她口水都飞了出来。

　　我抓住她的衣领，一把扯开，看着她胸前的布带，冷笑了一声。她抖了一下，咬了咬牙，开始解她的束胸。但她的动作很慢，于是我再次扇了她一巴掌。

　　她的两边脸颊都被我扇红了。不过我也一直拿捏着力道，不会真把她打伤了。

　　因为小女仆和言宜和她一样都有着受虐癖，我也偶尔会扇家里女孩们的耳光。不过我对她们一直不敢下太重的手，因为我会心疼。所以就算小女仆对我扇她耳光这件事非常喜欢，我也很少真的用力。

　　要是让言宜和沈梨知道我怎么对待邢仪的，肯定会缠着我不放。苏晚现在也越来越喜欢被扇耳光了。

　　邢仪又挨了一巴掌后，手上的动作加快了，三下五除二就摘掉了束胸。

　　我伸手揉着她的巨乳，她很乖巧地挺着胸让我玩。

　　“我之前就说过，你的胸很漂亮。”

　　“谢~谢主人~”

　　“我喜欢巨乳，以后不要把你的胸藏起来了。”

　　她犹豫了一下，没有说话。

　　我一巴掌甩在她的奶子上。

　　她的奶子上浮现出一个手印，但她意外地没有出声。看来她对这件事还是比较执着，我在心里默默叹了口气，没再强迫她。

　　我看了一眼时间，快要下课了。我可不想让那三个老师下课回来就看到我像个变态一样在办公室虐待邢仪。于是让她穿好衣服，她畏畏缩缩地看了我一眼，手里攥着她的束胸布。

　　我再次捏住我的脸说：“你都敢顶着你这张被抽红的脸出门，还不敢把你的奶子露出来？”

　　她没说话，拿起她的包，从里面拿出一个口罩。

　　我无语了。她准备得可真齐全。

　　我放开了她，起身离开了办公室。邢仪连忙戴上口罩追了出来，一边走一边想要把胸裹住。我一把抢过她的裹胸布扔下了楼。

　　她惊呼一声，却也无计可施，只好用包小心翼翼地挡在胸前。

　　几分钟后，邢仪被我压在她车后座疯狂抽插。

　　一个小时后，我穿好衣服离开了。

　　邢仪双腿大张瘫在车上，已经昏迷了过去。也管不了她那被我揉得通红，肆意暴露在外面的巨乳了。

　　97

　　对于小雨千和邢仪的出现我真的很意外。本来我不想让小雨千因为我的事而受到影响，没想到她一声不吭就辞职追了过来。我看到她的时候，实在是感动得不行。

　　至于邢仪，我知道她有很严重的受虐癖，那天晚上看着是我在强奸虐待她，实际上她爽得不行。我也和不少女人做过爱了，她是不是真想我停下来，我还是能分辨得出来的。

　　只是没想到她会也跟过来。我猜到这个单身带着一个十四岁女儿，束胸扮丑装恶，还隐瞒自己真实年龄的女人肯定也有自己的难言之隐，但我现在实在没有更多的精力去探寻了。主要是我怕我知道了她的故事，之后虐待她会下不了手。邢仪肯定也不想这样。

　　另外我也有些担忧，邢仪如果也来三十六中了，那她女儿邢雅怎么办？三十六中只有高中部，邢雅现在还在上初中。而且按照邢仪的教育风格，邢雅的成绩不可能差，就算三十六中有初中部，邢仪也不会让邢雅进这么一所烂学校。

　　我虽然暂时不想管邢仪为什么会跟来，但她毕竟是为了我才从一中辞职的，甚至放弃了秦鱼，我自然也还是要考虑这些事。

　　真头疼，早知道就不强奸她了。

　　现在秦鱼的事迫在眉睫，林路忠虎视眈眈，陆谨还让我帮忙解决叶亭的事，我又要准备接手新工作，邢仪还跑来了。真是一口气也不让我喘。

　　刚走进小区大门，就看到苏晚朝我小跑过来。她一把搂住我的腰，亲了我一口才放开我，挽住了我的手臂。

　　苏晚本来已经准备入职新公司了，但因为我的事又往后推迟了，让我很过意不去。她不像小女仆，爱好就是伺候人，我也不希望整天把她拴在身边。

　　她却不是很在意，挽着我说：“主人~贱畜刚刚看到丁老师了~她就住在我们楼下~主人~丁老师也是主人的性奴吗？”

　　我笑了笑说：“还不是。”

　　“那就是了~那中午叫雨千一起吃饭吧~现在家里只有贱畜和主人~可以让雨千过来一起住~也好伺候主人~”

　　我忍不住捏了捏她的脸蛋说：“不用，我和她的关系还没确定，她也未必会成我的性奴。”

　　苏晚乖乖地点了点头。

　　之后一天，我都在准备周一的工作。

　　下午，我正看书备课，忽然一阵香风扑进我的怀里。

　　我有些惊讶，连忙搂着怀里的女孩安慰到：“乖衣衣不哭不哭~爸爸的乖宝贝~”

　　浅衣擡起头来看着我，布满脸痕的脸上全是怒气，她抓起我的手臂，一口咬了下去。

　　苏晚一直站在门口看着，看到浅衣咬我，虽然知道浅衣不会下狠口，但还是担心地凑了上来。

　　浅衣在我的手臂上留了一排牙印，然后又对着牙印亲了几口，才又抱住我。她什么也没说，就这么一直抱着，吃饭都是赶来的顾泠喂的。

　　从下午到晚上，只有洗澡时和我做爱爽到失神的时候，才放开了我一会儿，醒来之后又一言不发地挂在了我身上。

　　我也没有劝她下来，我知道这个丫头在生我的气，只好一直抱着她。

　　晚上，苏晚乖巧地把我的怀抱留给了顾泠浅衣母女。不过她也没有离开我的房间，我把房间的书桌搬到了外面，把狗笼放进了屋里，她就睡在狗笼里。她脖子上戴着项圈，用一条很长的狗链牵着，狗链这头绑在我的手腕上。

　　第二天，浅衣才终于开口和我说话。

　　言宜把她和顾泠安排在另外一套别墅里。倒不是不愿意让她们住在林家的大庄园，而是林路忠知道她俩是我的性奴，估计也听说过浅衣的性子烈，担心浅衣和可可在一起会闹得林家不得安宁。所以才让言宜把她们安排在了别的地方。

　　我抱着浅衣问：“言宜给你们安排的地方不好吗？”

　　浅衣摇了摇头说：“不好！”

　　顾泠跪在我脚边，听到浅衣这么说，连忙解释到：“主人~言太太对我们很好~她还专门给我们配了保姆和司机~”

　　我笑着点了点头。我知道言宜不会亏待她们，林路忠也不会那么没有肚量。

　　浅衣立马又说：“就是不好！”

　　我哄着她说：“哪里不合我的乖女儿心意了？回头爸爸去教训她！”

　　浅衣一口咬在了我的肩膀上，我对着顾泠轻轻摆了摆手。

　　浅衣松开嘴，说：“那里没有你~”

　　她搂紧了我的脖子。

　　我在心中微微叹气，低头亲了她一口。

　　顾泠犹豫了一下，说：“主人~就让母狗和衣衣回来吧~言太太那里虽然好~但没有主人~母狗和衣衣整天都心绪不宁的~母狗的命是主人救的…”

　　我摆了摆手，让她坐在了我旁边，轻轻搂着她的腰，让她也靠在我怀里。

　　虽然我明白也理解她们的心情，我也很想她们，早上醒来时怀里没有女人让我感觉很不好。

　　但我还是会很担心。而且现在我住的地方离一中很远，开车过去得一个多小时，浅衣上学也不方便。而且我和姜海的矛盾还没有到最激烈的时候。

　　还是得让她们先住林家才行。

　　正想着该怎么劝说她们时，苏晚又去开了门。我偏头一看，郑若锦拖着她的箱子走了进来。她白了我一眼，将箱子放在一边，过来捧住我的脸一口亲了上来。

　　其他几个女孩都没有感到意外，浅衣让开了位置坐在了旁边，然后亲吻起了我的脸颊。

　　若锦双手放开我的脸，唇却没有。然后双手往下走，开始扒我的裤子。我想去拦她，被她轻轻咬了一口唇。

　　她握住我软趴趴的鸡巴撸动起来，我的龟头立马被含住。顾泠的脑袋钻进了我俩身体中间。我的鸡巴在若锦的手和顾泠的小嘴共同刺激下迅速勃起。

　　若锦这才放开我的唇，张开腿骑在了我身上。

　　顾泠已经吐出了我的鸡巴，帮忙伸手扶着我的屌，让若锦湿淋淋的肉穴压了上来。

　　我搂着若锦的腰说：“你…”

　　她伸手捂住我的嘴说：“闭嘴！”

　　下一秒，她火热的肉穴就裹住了我的鸡巴，爽得我俩都呻吟了出来。她应该是刚过了处女期不久，小穴紧得不行。

　　我伸手捏着她的屁股说：“好爽！”

　　她吻了吻我的唇，轻轻扭着腰说：“回来的路上~我就~我就湿得不行了~那个司机~看到我在发情~鸡巴硬得不行~哦~主人~顶我~顶我~好想~好想主人的大鸡巴~嗯~嗯~”

　　她卖力地摇着，小骚穴淫水横流。顾泠已经趴在我两腿之间，舔起了我的睾丸。

　　我感受着若锦肉穴的火热和紧致，问到：“那你没让他操一操？”

　　“我才不呢！~嗯~我只想你~哦~想你的大肉屌~想你的口水~啊~啊~想你的精液~哦~好棒~我~我停不下来了~好爽！主人~我想你~啊~想你顶我的子宫~啊~啊~”

　　我又和她舌吻在了一起，她捧着我的脸，疯狂地吸吮着我的舌头。

　　不久后她迎来高潮，我将她放在沙发上，后入插进了她的肛门。

　　她刚来的时候还不愿意给我插屁眼，现在已经恨不得我天天和她肛交了。

　　我一边撞着她的屁股，一边和浅衣舌吻。苏晚从身后抱着我，用她的美乳蹭着我的后背，顾泠则舔着我的乳头。

　　在四个美人的伺候下，我射进了若锦的子宫里。

　　我没有一直干她，射完一发后就抱着她躺在了沙发上。顾泠掰开若锦的穴，舔吃着她穴里的精液，浅衣跪在我身前为我口交。苏晚靠在我另一边。

　　高潮后的若锦缓了过来，搂着我的脖子吻着我的脸。

　　我捏着两个美人的奶子问：“你怎么回来了？”

　　她轻“哼”了一声，阴阳怪气地说：“我又不是你的性奴~你管不着我~我想回来就回来~”

　　我用力捏了捏她的乳头，她娇喘一声，在我的脸上连亲了好几口，娇滴滴地说：“对不起嘛~因为我~我想你~不能每天亲你~抱你~和你做爱~我很难过~”

　　我皱了皱眉问：“言总不是想要你吗？你…”

　　她摇了摇头说：“我知道~言总确实好像喜欢我~对我很关照~我跟他做了几次~”

　　说到这，她小心翼翼地看着我说：“你~你别生气好不好？”

　　我摸了摸她的头说：“我干嘛生气。”

　　她才说：“我也不是喜欢他~他年纪太大了~鸡巴更是远远比不上你~但他很照顾我~我在公司有很多不会的~他也让最好的编辑在教我~我只是出于感谢才和他做的~”

　　我点了点头，问：“你不想跟着他吗？”

　　她又摇了摇头说：“不想~我好不容易有了自己的生活~不想再被包养了~虽然我赚得不多~不能像以前那样消费~但我很开心~工作虽然累但也充实~回家后还有~还有你在~我非常满足~也很幸福~以前被刘诚包养的时候~我总是患得患失~现在却没有那种感觉了~我也不想再回到那种日子~”

　　她亲了我一口，又说：“阮遇不是跟了言总很多年~最后不还是…我不想也经历这种事~对了~阮遇让我告诉你~她不是不想回来~是最近公司非常非常忙~阮遇不是在伺候言总~她的工作经验很丰富~所以被言总留下来帮忙了~她说等忙过这阵子~她立马回来伺候主人~”

　　这我知道，我跟言重通过电话。

　　我看着若锦那张漂亮得让人挪不开眼的脸蛋，主动亲了她一下，说：“可是…”

　　她又捂住我的嘴不让我说话：“没有可是~你说过不会赶我走的~不能说话不算话~我就是要和你在一起！这几天我也想了很多~是要回来~还是选择离开你自己独立~好像离开你才是我追寻的自由~但上班的时候我总是无法集中精神~有一次在和言总做爱的时候还~还不小心喊成了你的名字~尤其是下班后回到那空荡荡的房间~没有你~没有这些姐姐妹妹~我的心慌得不行~晚上总是失眠~”

　　她捧着我的脸说：“之前一直在你身边~所以没发现~但一离开你~我才意识到我已经离不开你了~也离不开家里的姐姐妹妹们~余期~我想好了~我要给你当性奴~”

　　我刚要开口，她已经把舌头钻进了我的嘴里。

　　深夜，几个女孩都已经入睡，我独自悄悄起床来到客厅阳台。我不抽烟，也很少喝酒，此时却想用烟酒暂时浇灭我心中燃烧的不安和愁绪。

　　浅衣是下午放学后趁来接她的司机不注意跑掉的。言宜为此还给我打了电话道歉。见到她们我当然很开心，但开心过后仍然担忧。

　　我的麻烦并没有解决，如果继续下去，我和姜家，秦家的矛盾甚至还会加重。目前已经是在他们底线上游走了。

　　万一哪天真起了冲突，我怕会护不住这些爱着我的女孩们。

　　我还是想暂时把她们送走，我才不会因为担心她们而瞻前顾后。然而从浅衣的态度来看，她根本不可能再离开。虽然她没有苏晚那么激进，但她其实性子也非常烈。就算我明天把她劝走了，过两天她肯定又会跑回来。

　　可可没有回来，我并不意外。浅衣告诉我，可可并没有像她一样被允许去学校，秦鱼也没有去学校。

　　这两个女孩都被禁足了。

　　不过至少不用担心她们的安全。

　　顾泠浅衣苏晚若锦她们几个，要是能一乖乖去让言宜言重看着，至少看在言家的面子上，秦家姜家不会动她们。但她们要是和我一起挤在这里，他们就没那么多顾虑了。

　　当然我也可以选择放弃秦鱼，但直觉告诉我，那样的话家里所有女孩都会感到失望。

　　进退两难。

　　我擡头望着天，月亮也沉默着，他不会给我答案。

　　暝色入高楼。

　　一直到天蒙蒙亮，我才起身，打算回到房间去。一转身，却看到苏晚不知道什么跪在客厅，靠着墙昏昏欲睡。

　　听到我起身的声音，她连忙爬了过来，抱着我的腿说：“主人~没事的~”

　　我也跪下身去，把头靠进了她的怀里。

　　98

　　我还是狠心命令浅衣和顾泠去了林家，也让若锦再次去和阮遇住。

　　浅衣抱着我的腿哭得撕心裂肺，我咬着牙不让自己心软。我不敢也不愿意用她们去冒险。

　　听到浅衣趴在车窗上有气无力地叫我“爸爸”，我甚至想向姜海投降。

　　但送走她们后，我才庆幸我的选择是对的。

　　安宁给我打了电话，紧张又小心翼翼地告诉我，她发现她被人监视了。

　　安宁一直是做保全工作的，她的敏感度远超过我和苏晚。

　　她都被监视了，那我肯定逃不过，甚至浅衣她们都被人监视着，但我并没有发现什么异常。这让我寒毛倒竖。一番纠结后，我用非常坚决的态度把苏晚也送走了。她在我身边多待一刻我都会感到非常强烈的不安。

　　虽然在可可和言宜的帮助下，我没有被立马赶出天京，但不论是姜海还是秦家，又或是林路忠肯定都想让我从天京消失。

　　我忽然意识到，安宁发现被监视可能是他们故意漏出的破绽。他们让我知道他们在盯着我，但又让我无法知道谁，在哪里盯着我，让我一直处于恐慌之中。

　　他的确实达成目的了。

　　送走苏晚后，我回到家里。

　　三室一厅的房子空空荡荡，没有了俏皮的可可，没有了傲娇的浅衣，没有了小心翼翼的苏晚，没有了乖巧的沈梨，也没有了唯唯诺诺的顾泠，时不时和我斗嘴的若锦，天天嚷着想怀孕的阮遇。

　　房子并不大，但我觉得又空又冷。

　　想到肯定茶饭不思的可可，眼睛都哭肿了的浅衣，想到肯定又会心神不宁陷入精神失常的苏晚，还有如果笼中鸟的秦鱼，以及不知道在哪里窥视着我的目光，我只觉得胃里一阵翻滚，最后腿一软瘫倒在地上，抱着双腿哭了起来。

　　或许我真的不应该招惹秦鱼。

　　这个世界本就很难守住一个女孩的贞操，我又何必执着于她？姜河虽然比她小两岁，但也确实是爱她的。我爱她吗？或许是。但我比姜河更爱她吗？

　　…

　　秦鱼真的值得我赶走所有女孩，眼看着她们遭受煎熬，只为了去搏秦鱼的幸福吗？

　　值得吗？

　　现在的可可在做什么呢？我知道她不可能安份。她是不是又绝食了？是不是在和林路忠吵架？会不会像秦鱼一样想不开？…我不敢想。但我知道，她肯定流了很多泪水，足够将我那一丁点要强淹没。

　　小女仆呢？结契那天她是那么的开心。除了在我面前，其他时候她从来都很克制自己的情绪，那天她却像只刚刚破茧的小蝴蝶，不段在人群中飞舞，想让所有人感受到她的快乐。她是那么期待成为我的性奴。但我们才刚结契，就分开了。

　　浅衣？我不敢回想刚刚她离开时哭到抽搐，哭到虚脱的模样。她掉的每一滴泪水都像刀子一样扎在我的心上！我好想把她抱进怀里，吻去她的眼泪，让她尽情咬我的手臂，咬到流血我也不会喊疼。

　　顾泠。她虽然不像衣衣那样，从回来就一直挂在我身上，但她几乎一直跟在我身边。她本来就因为方正的事造成了心理问题，现在似乎更加严重了。离开时，她甚至不敢看我，我更不敢看她。

　　苏晚…她没有哭。她只是像一条再次被抛弃的小狗。耷拉着双肩，眼神空洞，失去了色彩。

　　我的心一阵一阵地疼。

　　或许，只要不那么死要面子…或许，只要轻轻放手…只要不再管秦鱼的事…只要向姜海低头…

　　对。

　　很简单。

　　明天早上我就又能从女孩们的怀里醒来。左手搂着可可，右手搂着苏晚，沈梨和顾泠在做早餐，浅衣和若锦为我口交，阮遇为我准备去上班的衣服…

　　对。

　　很简单。

　　我不能没有她们…

　　对。

　　恍惚中，我掏出了手机，翻出了卢曲珍的电话。

　　这时，忽然一个麻袋套在了我头上，接着无数拳脚落在了我身上。

　　我没有丝毫反抗的能力，只好下意识护住脑袋。

　　好在没过多久，门口传来一个清亮但又愤怒的声音：“我报警了！”

　　打我的人这才匆匆离开了。

　　片刻后，我头上的麻袋被解开。有些模糊的视线中，出现了丁雨千那张冷冰冰又带着愤怒的脸。偏过头去，邢仪正拿着打湿的毛巾走过来。

　　她们把我扶到了沙发上。邢仪小心翼翼地帮我擦着手臂上的脚印。好在她俩出现得及时，我伤得并不严重，我也就拒绝了她们让我去医院的提议。

　　这时一个小女孩提着药箱走了进来，居然是邢雅。

　　她的小脸上全是担忧。

　　邢仪接过女儿递过来的药箱帮我处理伤口。

　　我伸手夺过丁雨千的手机，挂掉了她的报警电话。

　　“你们怎么在这里？”

　　邢仪低着头处理伤口，没有说话。

　　丁雨千盯着我手里的手机说：“我住在楼下。”

　　邢雅帮我的手腕贴上创可贴，说：“爸爸~我和妈妈住在楼上~”

　　丁雨千皱着眉头看了一眼邢雅。

　　我一把推开她们站了起来。邢仪吓了一跳，立马跪在了地上。

　　丁雨千被邢仪的动作也吓了一跳，但现在不是问这个的时候。

　　我有些癫狂地说：“你们也看到了，现在不是谈情说爱的时候！雨千，邢仪，谢谢你们，但是你们也赶快走吧，现在就去辞职！走，现在就走！回一中去。邢仪，你还有小雅，更不能呆在这儿。”

　　我一边说一把抓着邢雅和丁雨千的手把她们往外推。

　　邢雅有些害怕地说：“爸爸~疼~”

　　丁雨千甩开我的手，嘴上依旧是那冷漠的语气说：“我要去哪不要你管！”

　　“不要我管？！不要我管你来找我干什么？既然你们追来了，就必须听我的话！”

　　丁雨千也有些生气地说：“你现在扮什么大男子主义！真想让我们安全放心你就好好地面对问题，解决问题！我认识的余期是个冷静聪明的人，才不会像现在这样一脸颓丧地发疯！就你现在这个样子，有什么脸再给我们当主人？有又什么脸命令我做什么？”

　　我仿佛被针扎了一下，顿时泄了气。

　　我伸手去摸丁雨千的脸，声音带着几分哀求：“雨千，听话。”

　　这是自从我俩有了“请吃饭”这个暗号之后，丁雨千第一次躲开了我。她沉默着脱下了我被弄脏的衣服，对跪在地上，一脸不知所措的邢仪说：“去帮他洗洗。”

　　邢仪擡起头来，皱着眉头瞪着丁雨千。她可不是什么好脾气的人。

　　但她还是妥协了，小心翼翼地说：“主~主人~先洗洗吧~”

　　丁雨千已经转身进了我的卧室，片刻后拿着一套衣服出来，见我还站在那里没动，皱着眉头上来把我拽进了浴室。邢仪跟着爬了进来。

　　二人小心翼翼地帮我擦拭了身体，出来后又帮我处理了伤口。

　　“到底发生了什么事？你什么都不说突然就辞职了，朱老师还跑去校长那闹了一通。”

　　我轻轻叹了口气，现在瞒着她们也没有意鱼，开口把秦鱼的事说了出来。

　　邢仪听到因为她向卢曲珍告密才导致了现在的局面，顿时吓得脸色苍白。

　　“我本来不想跟你们说这些，但你们今天跑到我这来，肯定也被他们注意到了，告诉你们也无所谓了。”

　　邢仪颤声说：“我不知道秦鱼她…”

　　我摆了摆手说：“这也怪不得你，我知道你是出于好心，那天强奸你是我不对。”

　　邢仪摇了摇头问：“我能帮你做点什么？”

　　“不用了，你赶快带着邢雅走吧，你们也看到了，现在我身边不安全，他们敢来第一次，就敢来无数次，他们甚至连我家的钥匙都搞到了。刚刚我确实有点着急了，对不起。我把我的性奴们都送走了，你们也都走，尤其是你，邢仪。”

　　丁雨千皱着眉头，没有说话。

　　邢仪还想说些什么，但还是没有开口。她忽然跪在地上给我磕了个头说：“对不起…”

　　我把她扶了起来说：“你别去告我强奸就行。”

　　她脸一红，说：“不会的~主~主人~你可以~随时~强~强奸母猪~”

　　我苦着脸笑了笑说：“快走吧。”

　　虽然邢仪已经被我的鸡巴驯服，但她毕竟有个女儿，不是无牵无挂的，所以还是转身带着邢雅离开了。

　　送走邢仪，我转过身来，张开双臂。丁雨千皱着眉头，犹豫了一下后，俏脸微红，缓缓走了过来，靠进了我的怀里。

　　“哥~哥哥~我不走~”

　　“雨千妹…啊唔！”

　　丁雨千一听到我要叫她“妹妹”，脑袋猛地顶了一下我的下巴，好在没咬到舌头。

　　我假装生气地拍了一下她的屁股，她的脸顿时就红透了。

　　“小雨千，听话。我知道我不该丧失理智，但现在也不是你逞强的时候。”

　　她摇了摇头说：“我从一中离职，赔了十万的违约金，现在刚入职又离职，以后真的就别当老师了。我又不像邢仪，是特级教师。”

　　我也为难了起来，钱我倒是可以帮她给，但这样连续跳槽，确实影响她的工作。

　　“你回一中去吧，我帮你安排。”

　　“我不要。”

　　“可是…”

　　“闭嘴！”然后她擡头看着我说：“桃子~”

　　我暗暗叹气，低头吻在了她的唇上。

　　两分钟后，她放开我说：“你打算怎么办？”

　　我在沙发上坐了下来，她红着脸，贴在我身边坐着。

　　“我也不知道，我刚刚在想，或许服个软…”

　　“服软？”

　　丁雨千眉头紧锁。

　　我悻悻一笑说：“我也不知道他们还会做出什么出格的事来。”

　　“但是…你应该也有所准备吧？”她忽然主动握住了我的手，说：“我知道，你不会完全没有准备就敢碰秦鱼。”

　　“你怎么知道我有准备？我刚刚可没有说。”

　　她很认真地看着我说：“我了解你。”

　　我注视着她的眼睛，良久，我再次吻上了她的唇。

　　她缓缓闭上眼睛，牵着我的手，放在了她的胸上。

　　我正要把她扑倒，她却忽然推开了我。我想起了她的特殊，连忙道歉。她红着脸摇着头，再次看着我问到：“哥哥~你想不想和我做爱？”

　　这是她第二次问我这个问题。

　　我也再次点了点头。

　　她却站了起来，说：“我不是逼你，但是，如果你就这么认输的话，我~我就不喜欢你了！但~但是你只要再坚持一下，不管结果怎么样，我~我都愿意~愿意把我给你~当你的~性奴~”

　　说完她转身就走。

　　她出门后。我的手机亮起，丁雨千给我发来消息：我会保护好自己，不会给你添乱。

　　君当作磐石。

　　99

　　晚上，我独自开车进了天大。倒不是一定要去找陆谨，只是我还是决定再试一试。我已经花了这么大的力气，现在放弃也太可笑了。尤其是在林路忠的眼里。估计要是我现在投降，他就会立马借题发挥，来争取可可了。到时候我肯定不好受。就算是为了可可，我也不能轻易妥协。

　　而且，就像丁雨千所表达的，我要是放弃，不止是她，其她女孩们就算不说，心里肯定也会很失望。那就再坚持一下。

　　既然决定再试一试，我就得先保护好自己。

　　教师公寓不用想了，虽然我立马换了门钥匙，但他们想开我的门实在很容易。

　　邢仪带着邢雅离开了，这让我松了口气。虽然我对邢仪没有什么好感，但也不想她遭受无妄之灾。丁雨千却没有走，还住在楼下，但她再三跟我保证会保护好自己。我给她打了几次电话都被挂断，之后发现她把我拉黑了。我下楼去敲她的门，她没开，但不到十分钟，我就被警察按在了墙上。

　　这时她才开了门，跟警察解释后，我才被放开。

　　这会我才知道，丁雨千的大伯是这个片区派出所的所长，虽然不是什么大官，但护住她是足够了。看到警察的反应这么快，我也就放心了。

　　而且姜海和秦家也不会胆大妄为到随便对一个小有背景的老百姓动手。最危险的其实是苏晚，顾泠和浅衣。

　　至于我，当然没有去寻求警察的庇护。这里是姜海的地盘，在人家的地盘寻求他的手下庇护，那不是纯纯搞笑吗？

　　所以我进了天大。虽然姜海和秦家能用些明里暗里的手段逼迫我，但至少他们不敢在天大里对我直接动手。要是在这所全球最高学府里发生了恶性事件，估计姜海也不会好受。

　　晚上是最危险的，我打算去陆谨家借宿。平时她家就只有她和保姆两个人，我想她应该不会拒绝我。叶亭虽然也在天大读书，但她平时住在宿舍。

　　进了校门，正开车往陆谨的别墅去，忽然看到了两个熟悉的身影。仔细一看，果然是叶亭和那个短发女生。

　　两人似乎正在说着什么，看二人的动作，应该是叶亭在劝那个短发女生做什么事情，而短发女生有些犹豫。

　　反正我现在也不着急，便停车熄火看起了两人的拉扯。

　　两人拉扯了片刻，谁也没说服谁的样子。叶亭安慰了短发女生几句，转身离开，不久后就回来了，给短发女生递过去一瓶水。

　　短发女生也吵得口渴了，仰头喝了几口。两人又说了几句话，短发女生居然就迷迷糊糊地靠在叶亭身上睡着了！

　　叶亭确认女生睡着之后，掏出手机打了个电话。两分钟后，一个男生跑了过来，背起女生就往校外方向走。

　　我看着那个男生的背影，总觉得眼熟，想了一会儿，忽然想起，他不就是那个贺峻吗？之前陆谨在我面前骂他的时候给我看过照片。

　　他们这是要干什么？

　　我有一丝不好的预感。

　　这套路怎么那么熟悉？

　　我下了车想去问一问，忽然看到刚刚叶亭和短发女生坐着聊天的椅子边有光亮起。走过去一看，草丛里一部手机的屏幕刚好熄灭，是有人打电话过来。我点亮屏幕一看，心中一惊。

　　屏保的壁纸是短发女生和另外一个女生的合照，而另外一个女生，居然是秦鱼！来电显示上刚刚打电话过来的人备注是：老姜。

　　老姜？

　　老姜？

　　我想了好一会儿，总觉得哪里怪怪的。忽然一个激灵，冷汗直流。

　　老姜！

　　秦鱼！老姜！

　　我吓得手机差点飞出去，连忙朝着三人的方向追了过去。

　　看到三人身影时，三人已经上了一辆出租车。我已经来不及回去开车了，但现在又没有别的出租车。我掏出手机给叶亭打电话，但她居然给我挂了！

　　眼看他们的车消失在转角，我不得不跑步追了上去。幸运的是旁边不远就有共享电动车。

　　但我开到转角时，他们的车已经消失在了我的视野里。我打开手机地图，搜索了附近所有酒店宾馆，找到离我当前最近的一个就冲了出去。

　　可是当我到达那家宾馆下车寻问，前台却告诉我刚刚并没有人来办入住。

　　我心情一下跌倒了谷底。

　　万一他们真的和我想的一样是在迷奸那个短发女生，万一那个短发女生真的是姜海的什么人，贺峻估计不死也得去掉半条命。叶亭肯定也要遭罪！

　　我不在乎贺峻怎么样，但陆谨现在可是我的倚仗，我不能放着她的孙女不管！

　　就在我走出宾馆打算去下一家时，我看到了刚刚他们上的那辆出租车。

　　这简直是不幸中的万幸。我立马冲出去拦住了那辆车，不等司机骂人，就塞了三百块钱过去问：“刚刚那三个人去哪儿了？”

　　司机见到钱，立马笑了起来，用玩味的眼神扫了我一眼，像是在吃什么大瓜一样说：“再加一百，我带你去。”

　　我就塞了两百给他，钻进副驾驶说：“开快点！”

　　路上，司机调侃着说：“我一看那个男人就不是什么好人，可惜了两个小姑娘倒是很漂亮。啧啧啧~天大的学生也玩捡尸哦~我也想捡几个玩玩。”

　　“你怎么知道他是在捡尸？”

　　“嗨，我开这么多年出租什么没见过，那女孩一看就知道是被下了药了。那男的刚刚在后面那么啃她都没反应。怎么，那女生你认识？”

　　我黑着脸说：“开快一点！”

　　司机讪讪一笑，踩下了油门。

　　我冲进一家小旅馆的店里，掏出五百块钱问前台叶亭她们的房间号。前台是个做懒洋洋的胖女人，接过钱却白了我一眼说：“不准打烂东西。”

　　随后她丢给我一张房卡。

　　我庆幸他们来的是这种小旅馆，不是大酒店，只要给钱，不存在什么客户隐私不隐私的。

　　我接过房卡就冲了出去，打开房门时，看到贺峻握着鸡巴正要插进昏迷的短发女生穴里。我大喝一声：“停下！”

　　然后冲过去一脚踹在了他的腰上。

　　同样已经脱光了衣服的叶亭尖叫起来，我按着她问：“这女的叫什么名字？”

　　或许是被我凶神恶煞的表情吓到了，叶亭颤声说：“姜…姜河…”

　　我脑袋“嗡”地一下，她居然真的是姜海的女儿！

　　这时贺峻缓了过来，拿起桌上的杯子就朝我砸了过来，我躲闪不及，脑门上瞬间开了花。

　　我满脸是血，转头瞪着他说：“你的胆子可真大！连她都敢碰！你知道她是谁吗？”

　　贺峻忽然不知从哪掏出一把小刀说：“我管她是谁？老子操了再问也不迟！”

　　说着他就朝我扑了过来。

　　我原本以为贺峻只是个不学无术的黄毛，现在看来他根本就是个地痞流氓！

　　我挡下了他的刀，他虽然狠，但意外地弱。比起之前的方河简直差太多了。我抓住了他的手腕，抢过他的刀，又一脚踹在了他的膝盖窝上，他顿时就跪在了地上。

　　叶亭终于反应过来，上来扯着我的衣服闹。我一巴掌甩在她的脸上说：“她爸是天京市长！你俩今晚动了她，信不信贺峻明天就得蹲局子！叶亭你也别想好过！”

　　叶亭愣住了。

　　贺峻却还在挣扎着说：“滚你妈的！老子就操她一次…啊…疼疼疼疼…”

　　我伸手掰开姜河的阴唇，果然看到了她的处女膜。

　　这小流氓根本不知道姜海的为人。我说他蹲局子都是说轻了，按姜海的风格，他明天说不定就是一具尸体了。

　　这时床上的姜河居然醒了，她全身发烫，扭动着身子，呢喃到：“好热~嗯~好热~”

　　同时她的手不自觉地抚摸上了她的胸脯和小穴。

　　我瞪了眼叶亭，她被我像鬼一样的样子吓了一跳，解释到：“他~他给她喂了~春~春药~”

　　我又一脚踹在了贺峻腿上，疼得他一阵哀嚎。

　　“叫救护车！”

　　叶亭颤抖了一下，终于清醒过来说：“不行！那样会被人知道的！”

　　说着她就下床进了浴室，很快就拿着一条湿毛巾出来。

　　这时姜河坐了起来，眼神迷离，然后就扑在了我身上。我赶忙推开她。而贺峻却趁机跑了出去。

　　我也没空管他了，把姜河按在床上，掏出手机就要叫救护车。而姜河却搂着我的脖子，饥渴地舔着我的脸。

　　忽然我后脑一阵巨痛传来，眼前一黑就晕了过去。

　　…

　　“啊~啊~啊~嗯~嗯~啊啊啊~”

　　一阵女生的娇喘声将我惊醒。我缓缓睁开眼睛，看到一个赤身裸体的短发女生正骑在我身上卖力地扭动着。我的鸡巴被一个无比火热紧致的肉穴包裹吞吐着。

　　好舒服！

　　我下意识想伸手去搂她的腰，却发现手动不了。

　　我瞬间清醒了过来！

　　不知道什么时候，我被绑在了床上，衣服被扒了个精光，而姜河正骑在我身上摇着。我低头一看，我的鸡巴上沾满了血迹！

　　我操你妈的贺峻！

　　这是我穿越到里世界后第一次和处女做爱，但我没有半点开心或兴奋，只有无尽的恐慌。

　　我挣扎着，但双手双脚都被固定在了床上。我想叫，但嘴里被塞了口塞。

　　被下了药的姜河几乎癫狂地扭动着，处女肉穴不停吞吐着我的鸡巴。我满心恐惧，但鸡巴传来的快感却那样强烈。

　　我第一次感觉到被强奸是多么痛苦的一件事。

　　忽然我的鸡巴一抖，开始往姜河的穴里射精。这个小处女也颤抖着不停喷出水来。

　　等她高潮完，身子软了下来，软软地趴在我的胸口睡着了。

　　我的鸡巴在插在她的穴里，被她的小穴无意识地吸吮着。

　　第二天早上，一声尖叫将我惊醒。

　　我睁开眼睛，看到姜河坐在我身上，满脸惊慌地捂着胸口看着我。

　　我想解释，但嘴被堵着不能说话。

　　同时我意识到，我晨勃的鸡巴还深深地插在她的穴里。

　　她就这么看着我，也不动，也不说话。

　　我不停地发出呜咽声，想让她帮我解开。她好一会儿才从懵逼的状态清醒过来。然后迅速从我身上起来，再然后，她腿一软，又趴在了我的胸口。

　　她像一头受惊的小鹿，连滚带爬地下了床，抓起自己的衣服套在身上就冲出了门。

　　我呆呆地望着天花板，构想着我的墓志铭。

　　直到中午老板来打扫房间，我才被解救。老板还调侃了我一番。

　　我站在浴室里，看着我的鸡巴。鸡巴上，还沾有鲜艳的血渍。

100

　　之后几天我都在忐忑中度过，我以为会遭受姜海的雷霆报复，但意外的是，什么都没发生。或许是托陆谨的福，连之前担心的会有人再来打我的事情也没有发生。

　　但出了这事，陆谨家这两天肯定也是鸡犬不宁。我也不好去陆谨家借宿了，暂时在酒店住了两天。

　　周二下午，我接到了陆谨的电话，她邀请我去她家里吃饭。

　　下班后，我开车到了陆谨家。

　　陆谨还有叶亭的爸妈都在。

　　陆谨拉着我的手，有些激动地说：“谢谢你小余，要不是你，亭亭她…”

　　我有些惶恐地说：“我还不知道后面发生了什么…”

　　叶为诚叹了口气说：“那个贺峻真不是人！亭亭说，之前贺峻就多次骚扰姜河，想和她做爱，但姜河还没满十八岁，有绝对拒绝权，一直没答应。贺峻铁了心想睡她，就用和亭亭结婚的条件诱惑她，让她假装女同，去勾引姜河。本来是想让亭亭和姜河谈恋爱，然后贺峻顺理成章地加入她们，但姜河怎么也不愿意和男人做爱，贺峻才…才让亭亭给她下了药。”

　　“等等，姜海还有一个叫姜河的儿子吗？”

　　乔年说：“当然没有，姜市长就这么一个女儿，哪来的儿子？”

　　“河是哪个he？”

　　“禾苗的禾啊，怎么了？”

　　我愣住了，所以，我一直以为的姜河，其实是姜禾。我一直以为姜禾是男的，所以会娶秦鱼，结果她是女的，而且是女同。

　　里世界男同女同都是可以合法结婚的。

　　所以秦鱼不是要嫁给姜少爷，而是嫁给姜小姐？

　　之后我都是有些懵的，只是断断续续从他们三人的言语中听到了一些东西。

　　姜禾好像并没有把她被我破处这件事说出去，而是说了个谎，说她当时醒来后又晕过去了。不过她知道是贺峻搞的鬼，毕竟贺峻之前一直缠着她，她短暂清醒的时候看到我在和贺峻搏斗。

　　她那天晚上喝了叶亭给的饮料莫名其妙地就睡着了，只要不蠢就知道自己肯定是被下药了。再经过她一调查，也很容易就知道了叶亭和贺峻的关系。

　　总之，在姜禾的描述里，从开始到我冲进房间踹飞贺峻这一段都是真实的，只是我救下她后并没有做什么，她第二天醒来后就被我送走了。我算是救了她。

　　三人对我一顿感谢，在他们的视角里，全靠我才没有真的酿成大错。我也不好多说些什么。

　　之后我去见了叶亭，她躲在房间里，精神萎靡，看来这两天她也不好过。

　　她看到我，目光躲闪。

　　我坐在她旁边问到：“你还好吧？”

　　她摇了摇头，说到：“贺峻离开天京了。”

　　我点了点头，没说什么。

　　她沉默了片刻又说：“他的鸡巴被人剪掉了。”

　　我顿时感觉下半身一凉。果然，虽然姜禾对外撒了谎，但姜海怎么可能放过想强奸他女儿的人？

　　叶亭看着我说：“处女操着爽不爽？”

　　我皱了皱眉，悄悄捂紧了口袋。

　　她解释到：“我是看着姜禾把你的鸡巴插进穴里，干得你满鸡巴血才走的。”

　　我叹了口气说：“你们这又是何必？”

　　她又沉默了，许久才说：“对不起…”

　　“事情都发生了，现在说对不起有什么用，贺峻…他落得这么个下场…那天我就提醒过你们。”

　　她坐在床上，抱着膝盖。

　　我轻声问到：“你也应该看清他的为人了吧，还想着要嫁给他吗？给或者给他当性奴？”

　　她摇了摇头说：“他连鸡巴都没有了…”

　　“我不是你，不知道贺峻哪里值得你为他犯罪。”

　　她张了张嘴，却又什么都没说。

　　“要我抱抱你吗？”

　　她点了点头。

　　我把她搂进怀里，她靠我我胸口，又无声地哭泣了起来。

　　我轻轻拍着她的后背。

　　十几分钟后，她才停下啜泣，说：“我喜欢贺峻，不是因为他人好，是因为喜欢贺峻这件事，很不‘端庄’，我知道他是个小混混，抽烟喝酒打架，还有很多不好的事。”

　　我有些意外，我一直以为她是真的喜欢贺峻。

　　她抹了抹眼泪说：“你干过我妈，应该知道她是个连做爱都很无聊的女人。我被你干过两次，余期~你是我用过最棒的鸡巴~”

　　我有些无语，你才是根鸡巴。

　　“我原本觉得，如果是你的话，能把我妈操成母猪，至少让她不那么端着，但那天我走的时候，看到你和我妈的样子，我就知道，我妈还是老样子。”

　　我讪讪一笑，她说得不错。乔年很漂亮，优雅，但做爱真的很无聊。要不是出于礼貌，我都不想和她一直做到射精。

　　叶亭继续说：“从小我就被我妈教育要端庄，要像个大家闺秀，这不能做，那不能碰，要怎么笑，要怎么说话，余期，你知道那有多压抑吗？”

　　我点点头。

　　她却说：“你不知道。我十四岁那年，我爸给我破处，我妈都在旁边看着，连我怎么叫床她都要管。她甚至不允许我喷尿，说那是不端庄的，但高潮喷尿我根本控制不了，她就会罚我憋尿，要是我不小心漏尿，她就打我屁股。

　　一直到我上大学，我都没有做过一次舒服的爱，屁眼也没被开发过。我妈说，我的屁眼在被我未来老公开发之前，都不许给别人操。我也不许吞精，不许叫男人‘主人’‘老公’，做爱都只能叫男人的名字…

　　后来我上了大学，自由了一些。有天和闺蜜逛街的时候，被贺峻搭讪要电话。那是我们第一次见面，他说我很漂亮，他很想操我。他说我看着是个乖乖女，但肯定是个反差婊。

　　闺蜜生气地把他赶走了，但后来我还是忍不住接了他打来的电话。他说得没错，我就是个反差婊。

　　那天晚上是我第一次夜不归宿。贺峻在酒店操了我一晚上，我喷了好多水，屁眼也被他干了，还被他强迫吞了很多精液，他还拍了我们做爱的视频说要给他兄弟们看。

　　那是我第一次觉得做爱是件那么舒服的事。

　　后来我就频繁夜不归宿，跟着他泡吧，在各种地方做爱，和他的兄弟们群交，被他们当成肉便器，厕所使用。我还~我还喝过他们的尿~我不喜欢喝尿，但比起回来当乖乖女，我宁愿当个便池。

　　贺峻是个很直接的人，他想要了，就算我在上课他也会要求我出去给他干，我经常在大街上被他扒开内裤干，就连处女期他也会直接插进来。

　　我觉得这样很好。

　　我开始有点离不开他，他也把我当成肉便器用，并且开始找我要钱。当我没钱了，他就会打我。”

　　她张开腿，撩起裙子，给我看她大腿内侧的那个伤口，说：“这就是他用烟头烫的。当时疼得我都尿了。他骂我下贱，然后又叫他的兄弟们来轮奸了我。

　　我也想过离开他。但我爸妈还有奶奶知道我和贺峻在一起，拼命反对我，我妈说我败坏了家风，是个寡廉鲜耻的女人。她越反对我，我就越要和贺峻在一起。她不让我嫁给贺峻我就偏要嫁给他！我就是要让所有人都知道，她乔年的女儿嫁给了一个地痞流氓！”

　　我叹了口气说：“所以你是为了和你妈赌气才非要和贺峻在一起的？”

　　她犹豫了一下说：“也不全是。我喜欢做爱，就算被贺峻当便器送给他朋友轮奸，我也很喜欢。我也喜欢他心血来潮地插我，不顾场合地插我，把我干得神魂颠倒。”

　　我还心中暗暗叹息，虽然在这个世界做爱是件很随意平常的事，但也正因如此，许多人遭受着远超常人的性压抑。比如言宜，比如邢仪，还有秦鱼和眼前的叶亭。她们要么是做不了爱，要么是因为各种原因无法享受自己喜欢的性爱，导致她们找到宣泄口之后就开始报复性地做爱。

　　就像言宜，被我当母狗一样操过之后就把我当成了主人，恨不得二十四小时给我当狗。

　　秦鱼的屁眼被我操过之后，天天来和我肛交。

　　邢仪身上发生过什么我还不知道，但她被我强奸了三次后，不仅没有报警，反而辞职追到了三十六中来。

　　由此看来，同样长期性压抑的叶亭会喜欢上一个地痞流氓也就不奇怪了。

　　“那你现在打算怎么办？”

　　“我也不知道，出了这么大的事，以后我肯定会被我妈管得死死的，估计…啊！~你干嘛~等~唔~唔~”

　　我忽然脱下裤子，抓着她的头发，把鸡巴塞进了她的嘴里。

　　她有些惊讶，但并没有怎么反抗就开始主动嗦起了我的屌。我的鸡巴在她的小嘴里迅速勃起，把她的嘴塞得满满的。我抓着她的头发，把鸡巴往她喉咙里塞，她挣扎着推开了我，咳嗽了两声说：“等下~你太大~唔~唔~嗯！”

　　我把鸡巴塞进了她的喉咙，然后抱着她的头，把她的小嘴和喉咙当飞机杯用。她被干得口水直流，但又伸出一只手，扒开了内裤，抠起了自己的小穴。她的骚嘴和小穴同时往外流着淫水。

　　干了她的嘴几十下后，我从她的喉咙里拔出鸡巴，把她翻过来，让她躺在床上，然后把鸡巴压在她的穴上说：“叫爸爸！”

　　她流着口水，抱着自己的腿看着我，思考了片刻后张嘴呻吟到：“爸爸~操我~操我~”

　　我猛地将鸡巴捅进她的穴里，用力往前一顶，直插她的花心，撞得她的子宫乱颤。她也翻着白眼，发出无比享受的呻吟。

　　我没有立马开始插她，她也回过神来，扭着身子想让我操她。我却捏着她的奶子说：“你不想当乖乖女，那你想当什么？肉便器吗？”

　　“对！我想当肉便器！当公交车！操我~用爸爸的大鸡巴~插肉便器的烂洞！哦~肉便器的骚穴~谁都可以插~谁都可以~啊~内射我~啊~操我~操我~我只是想~尽情做爱~为什么~为什么就那么难~呜呜呜~”

　　她忽然捂着脸哭了起来。

　　我叹了口气，搂着她的腰开始疯狂地抽送，片刻功夫就让她止住了哭泣。接着我捏着她的下巴，让她张开嘴。我伸出舌头，让口水缓缓流出。她也伸出舌头接着我的口水。

　　她咽下我的口水后，我吻上了她的唇，同时用力地顶着她的穴。

　　她翻着白眼，紧紧抱着我。

　　几分钟后，她的小穴一紧，淫水喷涌而出。

　　我等她喷完，才放开她。

　　她瘫软在床上，闭着眼睛颤抖着。

　　我又轻叹了口气，拔出鸡巴转身出了房间。陆谨和叶为诚夫妇立马迎了上来，乔年眼眶湿润。

　　她看到我，连忙说：“余先生~我帮你口出来~”

　　我掏出手机，挂断了一直保持着的通话，摆了摆手说：“不用了，刚刚的对话你们也听到了，想想以后该怎么处理你们母女的关系吧。我去洗个澡。”

　　乔年表情落寞地点了点头。

　　我则进了浴室。刚刚我没有射出来，花了点时间才让鸡巴软下去。

　　从浴室里出来，却看到叶为诚站在门口。我有些尴尬地问：“叶先生有事？”

　　他表情更尴尬，朝客厅方向望了一眼，小声说：“余先生，我想求你件事儿。”

　　“别说求不求的，陆老是我的老师，又帮了我很大的忙，你只管说，只要我能办到我一定尽力办。”

　　他把我拉到角落，组织了一下语言，才说：“上次你操乔年，感觉怎么样？”

　　我一时无语。他却叹了口气说：“很无聊吧。和乔年做爱真的太无趣了。她和我做爱的时候简直比木头还要死板。不过…上次我看她被你操，虽然还是很死板，但比和我做已经好许多了。”

　　“叶先生到底是想…”

　　他搓了搓手说：“是这样，我想拜托你调教乔年，我感觉你能把她作为女人的本性给激发出来。我听说你有好几个性奴？那你床上功夫肯定很了不得，加上你的屌那么大，我想用不了多久就能让乔年变成一头母猪的。”

　　我顿时哑然。看来叶为诚这些年也饱受乔年之苦。

　　他叹了口气说：“不瞒你说，亭亭都二十岁了，我都还没有和她好好做一次爱。在她上大学之前，她妈妈把她管得很严，我和她做爱都是被乔年盯着的。她上大学之后，又被贺峻那小王八蛋…人家家里生了女儿，天天母女双飞，嗨…我到现在都还没有好好享受过她们母女。这些年亭亭又和我们闹得很僵…我原本以为她是被贺峻那小王八蛋骗了，现在才知道是乔年给她的压力太大了。”

　　“我想你应该是最能理解叶亭的。”

　　叶为诚点了点头，说：“我理解，毕竟这些年我也是靠着其她女人才发泄了我的欲望。所以我想让你调教乔年，只要让她真的享受到做爱的快感，以后她也就不会再这样要求亭亭了，我也能沾点光，可以好好和她们母女做爱。”

　　我点了点头说：“可是乔年她未必愿意吧？”

　　他笑着说：“只要你同意就行。听我妈说你想在这暂住几天？那不是刚好，乔年虽然做爱无聊，但她很懂礼貌，我让她留下来陪客人，她不会拒绝的。你就只管干她，我还准备了一些调教道具…”

　　他越说越兴奋。我有些无语，他是有多想我操她老婆？

　　晚上，我躺在陆谨家的客房里，忽然有人敲门。

　　果不其然，乔年穿着睡衣走了进来。她并没有不好意思，依旧礼貌地笑着说：“余先生~你想做爱吗？如果你需要~我可以随时和你做~”

　　我朝她招了招手，她款款走到床边，说：“如果你觉得和我做无聊~也可以叫亭亭来~”

　　我搂住了她的腰，手掌开始在她的身上游走，说到：“其实我更想双飞你们母女。”

　　她露出有些为难的表情，我搂着她腰的手缓缓上移，一把抓住了她的奶子，同时右手在她大腿内侧轻轻抚摸着，时不时在她的内裤上划过。虽然她是个古板的女人，但身体并不会说谎。

　　“你很漂亮，生的女儿也漂亮，要是你们母女抱在一起，一边接吻一边被我插，一定很爽！”

　　她皱了皱眉，推开我的手说：“余先生，请你不要再说了。我可以和你做爱，亭亭也可以，但我和亭~啊！~”

　　我把她扑倒在床上，她有些惊慌失措，说：“等一下~余先生~我先帮你口~”

　　她忽然偏过头去，说：“不行~不可以接吻~”

　　“为什么？”

　　“只能和老公~”

　　“那你叫我‘老公’。”

　　她忽然生气了，挣扎着推开我说：“没想到我婆婆看上的是个浪荡子！”

　　我不置可否，坐在床边，说：“帮我口。”

　　她犹豫了一下，还是蹲在了我面前，帮我脱掉了内裤。我的鸡巴弹出来，打在了她的下巴上。

　　她捂着下巴，握着我的屌，看了看鸡巴，又擡头看了看我，然后张开嘴含住了我的龟头。我抚摸着她的头，问到：“好不好吃？”

　　她没有说话，卖力地吞吐着。吮吸了几十下后，她才吐出鸡巴，站起来脱掉内裤和衣服说：“快做吧。”

　　说完她爬上了床，问：“你想用什么姿势？”

　　我笑了笑说：“你躺下吧，把腿张开。”

　　她便躺了下去，张开腿呈M型，看着我说：“余先生，你可以插了。”

　　我却摇了摇头说：“你很急吗？”

　　她顿时皱起了眉头。我俯身压在她身上，她吓了一跳，捂住嘴说：“说了不可以接吻！”

　　我轻笑一声，亲吻了她的脸颊。

　　当然我可以像对待邢仪一样对待她，直接用强硬的手段干她。但我并不想这样做，因为可能会引发她的抗拒。而且我不久前也被强奸过，那感觉实在不太好。

　　乔年这种传统的大家闺秀，一开始玩还是要温柔一点。

　　于是我轻轻捏着她的奶子，亲吻着她的脸颊，耳垂。她似乎不太习惯这种亲昵，偏过头去一动不动。

　　我也不着急，继续亲吻她的脖颈，缓缓向下，亲吻她的锁骨。

　　同时我的手指时不时捏一捏她的乳头，偶尔稍稍用力一碾，她会忍不住发出克制的呻吟。

　　我继续往下，亲吻着她雪白的乳肉。当要吻到她的乳头时却停了下来，手掌扶着她的乳肉轻轻晃动，将她的乳肉荡起层层肉浪。

　　“乔年，你的胸很漂亮。”

　　她没有看我，一手手背捂着嘴，一手抓着床单，说：“我已经湿了，你可以直接开始做，做完早点休~啊~”

　　我低头含住了她的乳头。她抓床单的手更加用力了。我吸住她的乳头轻轻拉扯，另外一边也稍稍用力一碾，她忍不住扭动着身子，想要将那股快感驱散。

　　她只想按部就班地和我做一次爱，做完就离开。但我想多玩一会儿，她出于礼貌也不好拒绝。而且我也没有做什么出格的事，她更不好直接走人，只能忍受着我的挑逗。

　　她自认自己还保持着端庄，并没有失仪。

　　我也不着急，细细品尝着她的美乳，含着她的乳头和乳肉吸吮挑逗着。我见她其实已经情欲高涨，便伸手去抚摸她的手臂，想和她十指相扣，却被她躲开了。

　　于是我轻轻咬了一口她的乳头，她终于流露出一丝女人该有的娇羞情趣：“不要~”

　　我张大嘴巴将她的乳头和乳肉吸进嘴里，舌头快速弹跳着，逗弄着她的乳头，舌头在她的乳晕上打转，又将舌尖抵住她的乳尖往里钻。

　　她抓着床单的手更加用力了，皱着眉头忍受着挠心的快感。

　　好在不久后我放过了她的奶子，说：“你的胸这么漂亮，奶水肯定好喝。”

　　她也松了口气，说：“别乱说了~我怎么可能还有奶？麻烦你快点做吧~很晚了~”

　　我却起身放开她说：“你要是着急就先走吧，没事。”

　　她听我这么说，脸上流露出一丝惊慌。连忙陪笑说：“没有没有~继续吧余先生~要不我来伺候你吧？”

　　我当然没有如她的愿，再次俯身下去，捏着她的细腰，亲吻着她光滑的小腹。

　　“我也不是非要做爱不可，如果你不想和我做就直说，要是陆老师问起来，我也会跟她解释的。”

　　她犹豫了一下，正要开口，我却继续说到：“你的身材保持得真好，小穴也很漂亮。”

　　说完我就一口含住了她早已兴奋的阴蒂，她原本想说的话也被一声呻吟代替了。

　　她的阴毛修剪得很整齐，小穴也很嫩很干净，散发着淡淡的香味。我掰开她的阴唇，将舌头钻进了她的穴里。她的阴道立马蠕动起来，裹着我的舌头不停吸吮舔弄。我的舌头像条泥鳅一样在她泥泞的穴里搅动扭转，同时双手逗弄着她的乳头。她也难以自禁地扭着腰，下意识将小穴往我嘴上蹭。她的淫水流个不停，打湿了她的屁眼床单。

　　尽管如此，她还是咬着牙没有发出呻吟。

　　于是放开她的小穴，起身跪在她腿间，将鸡巴压在她的阴唇上磨着。

　　她终于还是忍不住了，颤声说：“余先生~快~快做吧~你已经那么硬了~”

　　我用鸡巴用力磨着她的肉穴，她的淫水都被搅得粘稠起来。

　　“乔年，想被操吗？”

　　她偏过头去闭上眼睛，没有回答。我抓着她的脚踝，让她双腿并拢，然后抱着她的腿，开始干她的三角区。鸡巴从她的大腿中间钻出来，顶着她的肚子，在她小腹上留下大片水渍。

　　“在你求我操你之前，我是不会插进去的，你是个端庄的女人，应该不会像荡妇一样，只是被鸡巴磨穴就爽到高潮吧？”

　　说着我用力往前一顶，撞得她身子猛颤。现在她陷入了两难的境地，要么开口求我操她，要么被磨穴磨到高潮。不论是哪种结局，她都要打破端庄，展现出淫荡的模样。

　　我能感觉到她的身体越来越烫！她几乎要把床单抓破了。

　　她快高潮了，但还是紧咬牙关不让自己叫出来，更没有求我操她。

　　于是我加快了抽插，火热的鸡巴不断从她的肉缝和阴蒂上划过，刺激着她的神经。

　　“乔年，你的腿夹得好紧！只是磨逼就让你这么爽吗？”

　　“啊！~在要！”她发出一声呻吟，然后小穴开始颤抖着涌出水来。

　　我不仅没有停，反而抱着她的腿抽插得更快了。

　　“乔年你可真骚！被鸡巴磨几下逼就高潮了，之前我怎么不知道你是个这么淫荡的女人？”

　　她还沉浸在高潮里，喘息着，没有说话。

　　我掰开她的腿，她的肉穴已经被我磨得通红。

　　我俯下身去，再次含住了她的阴蒂，同时将两根手指塞进她的穴里快速抠弄起来。

　　“哦哦哦~不~不要~哦哦~啊~我~我才高~高潮过~哦哦哦~不~不可以！”

　　她伸手想推开我，但却无济于事，反而让我吸吮和抠弄的动作更快了些。

　　短短半分钟，乔年就在我的舌头和手指的配合玩弄下再次开始了剧烈的颤抖，随后她的下半身猛地一颤，甚至顶了起来，小穴里淫水喷涌，同时一道水柱喷了出来。

　　她爽到失禁了。

　　她不让叶亭高潮喷尿，现在却只是被我的手指抠弄就失禁了，不知道她等下会有怎样的反应。

　　我从床头拿起一支马克笔，在她大腿内侧写了一横。

　　等她喷完，我没给她时间休息，握着鸡巴插进了她的穴里。

　　第二天早上，我比乔年先醒。于是我翻身压在她身上，将晨勃的鸡巴插进了她的肉穴里。

　　她很快就被我操醒了，同时翻着白眼迎来了早上的第一次高潮。

　　“你~你~啊~啊~为什么~又在~又在操我~啊~啊~轻一点~求求你~轻~哦~哦~”

　　这时房间门被推开，乔年居然慌张地用被子捂住了脸。

　　叶为诚走了进来，看到我正用力地顶着她老婆的骚穴，眼睛一亮。他靠近一看，他老婆的大腿内侧写了两个正字，那是乔年昨天晚上潮喷的次数。右腿上画着三个圆圈，那是乔年昨晚喷尿的次数。

　　乔年的屁眼里塞着肛塞，屁股上画着五朵小花，代表着她通过肛交高潮了五次。

　　叶为诚很是满意，坐在床边，伸手揉着乔年的奶子，无声地问我：“她让你亲她了吗？”

　　我用力往前一顶，开始往乔年子宫里灌精。叶为诚拿起笔，又在他老婆腿上写了一横。

　　我在乔年的穴里射完，长舒了一口气，才对叶为诚摇了摇头。

　　他有些失望，但情绪转瞬即逝，然后笑着对我说：“余先生你先去洗漱吧，早餐已经准备好了，亭亭已经起来了，马上就可以帮你舔屌。”

　　我点了点头，从他老婆的穴里拔出鸡巴，大量精液随之涌了出来。

　　我转身下床，以为叶为诚是要照顾乔年，却看到他脱下裤子，露出硬得像铁一样的鸡巴，对着乔年流着精液的骚穴就插了进去。

　　我有些意外，但也没说什么，转身出了房间。

　　浴室里，叶亭跪在地上卖力地吞吐着我的鸡巴，片刻功夫就把我的屌嗦得干干净净。

　　她站了起来，转身扶墙，握着被她舔硬的鸡巴，对准她的屁眼，缓缓压了过来。我的鸡巴撑开她的嫩菊，塞进了她的屁眼里。

　　“哦~好棒~余期~你的鸡巴真是我~吃过最棒的~”

　　我用力往前一顶，爽得她直颤。

　　“哦~你昨晚也这样~这样操我妈了吗？你在她的屁眼里~射了几次？哦~好棒~好棒~”

　　她扭过头来，和我吻在一起，不久后又分开，呻吟着说：“那个~那个假正经的女人~被你操喷了~哦~几次？有没有~有没有叫你~爸爸？嗯~哦~爸爸~爸爸~插母狗女儿的屁眼~哦~好深~爸爸的大肉肠鸡巴~哦从母狗的屁眼~捅到胃里了~哦~哦~”

　　看她的骚样，似乎一点也不为她那被剁了鸡巴的前男友难过。

　　我擡手在她的屁股上抽了一巴掌，说：“你的骚妈，比起你还远远不如，不过你猜对了，她昨天晚上，已经开始叫我爸爸了。”

　　当时乔年用背靠着我，双腿大张的姿势被我抱起来，屁眼里被我的鸡巴塞满，她翻着白眼流着口水，第一次在我的威逼下发出的呻吟：“啊~啊~不要~不要了~我~我受不了~哦~哦~余~余~啊~余期！~哦~我不~啊~不要再喷了~爸爸~啊~不要再让我~喷尿了！哦~哦~对不起~哦~求求你~爸爸~哦~哦~不要~不要~爸爸~又喷了~喷了~哦~爸~爸爸~哦哦哦~~~~”

　　她在癫狂中，一边喊着“爸爸”一边潮喷失禁，第三次被操尿了出来。

　　“哦~哦~我就知道~啊~爸爸是最厉害的！爸爸的鸡巴~哦~能操服~所有女人~啊~连乔年也~也不例外~哦~主人~老公！哦~快射~快射给我~母猪要喷了~哦~哦哦哦~”

　　我将今天的第二发射进了叶亭的屁眼里。她也颤抖着高潮了。

　　结束后，我回到房间拿东西。叶为诚已经不见了，乔年躺在床上休息。见到我进来，她慌张地侧过脸去。

　　我来到床边，她紧张地抓着床单。

　　我笑着说：“乖女儿，不给爸爸一个早安吻吗？”

　　她身子一颤，生气地瞪着我说：“余先生，请你不要开这种玩笑！”

　　我却主动在她脸上亲了一口说：“晚上再回来操你爸爸要去上班了。”

　　她愣住了，直到我离开她也什么都没有说。

　　101

　　我已经在三十六中上了两天课了，这所学校不愧是全市倒数第一的学校，虽然我很努力想要抓住学生们的注意力，但并没有半点效果。台下有做爱的，有睡觉的，有打游戏的，有吃东西的，有画面的，有看小说的，唯二两个一直看我的女生，也不是在听课，而是一边窃窃私语，一边用假鸡巴捅着她们的穴自慰。

　　我生出了强烈的挫败感。

　　每次一下课，就有好几个女生围上来想和我做爱，但我都拒绝了。

　　回到办公室，看到程鹂正趴在地上，两个男生一前一后，干着她的屁眼和嘴。

　　那个操她嘴的男生还不停用下流的眼神看着旁边，一边用力地将鸡巴往程鹂嘴里塞，一边说：“大奶老师，你让我操一次好不好？你看我的鸡巴，硬得很！绝对能把你操得喷奶！哦~骚货要射了！大奶老师~射进你的乳沟里了！哦哦哦！”

　　他颤抖着抱着程鹂的头，把精液射进了她的嘴里。

　　而他嘴里说的“大奶老师”正一脸黑线，掏出手机给校长打电话：“喂！我叫你把这三个女人弄走，两天了为什么还没有办好？什么叫再等等？要是今天不解决，我立马辞职！”

　　说完她就直接挂断了电话。

　　这时那个男生从程鹂嘴里拔出鸡巴，朝大奶老师走过去，边走边说：“你的奶子明明那么大那么白，干嘛要整天藏着，捂着不难受吗？你长那么大的奶子不就是用来伺候男人…啊！”

　　大奶老师毫不客气，一巴掌扇在了男生的脸上，转头对程鹂说：“我数到三，带着他们两个滚出去！”

　　被打的男生顿时火了，伸手朝着大奶老师的胸抓去，骂到：“贱货，一头母猪叫什么叫？看我不把你操得叫爸…啊！别别别…好痛！”

　　大奶老师松开男生的手腕，冷漠地说：“三…”

　　程鹂吐出嘴里的精液，说：“我也~啊~我也没办法啊！新办公室还没安排下来~我能去~啊~去哪？你快射！”

　　“二！…”

　　“你要怪就怪校长去~再说了人家余期都没说什么！我叫你快射！插得我疼死了！”

　　“一！”

　　程鹂见大奶老师大有要动手的架势，连忙推开身后的男生，独自先出了教室。

　　那个操了一半的男生被大奶老师瞪了一眼，吓得直接软了，连忙提起裤子，和另外那个男生一起跑了。

　　程鹂出来时刚好撞到我，她神色复杂地瞪了我一眼，转身走了。

　　我回到办公室，叹了口气说：“又跟她们吵架了？”

　　大奶老师见到我，表情立马变了，连忙跪在地上，动作十分麻溜地脱掉上衣，解开她的束胸，将那对大白奶子放出来，才趴在地上，爬到我脚边，亲吻着我的脚背。

　　她自然就是邢仪。

　　让我意外的是，那天她带着邢雅离开后，我以为她们回一中去了，结果周一我去上班，一进办公室，就看到了怯生生跪在我办公桌旁的她。

　　她本来就给邢雅办的住校，她那天只是把邢雅送了回去，然后她又跑了回来。但她又不敢直接来找我，才让我误以为她走了。

　　我拿起桌上的鞭子，她听到声音，立马撩起了裙子，露出她雪白的屁股。今天她穿的是红色的蕾丝丁字裤，很是诱人。我却说：“起来。”

　　她立马直起身子，挺直腰背，将那对漂亮的豪乳展现在我的面前。

　　“我不是让你不准束胸了吗？”

　　“啪”的一声响，她雪白的奶子上留下一条红印。她颤抖着呻吟了一声，然后抿着嘴不敢看我。

　　邢仪一直没有跟我说过她为什么要来找我，当然，我也猜到了原因，所以我也没有问过她。但从她上周五跪在我面前之后，她几乎对我言听计从，尤其是她被我按在车后座上干了之后，我能感受到，邢仪大概已经“疯了”。她在我面前十分地小心翼翼，很少敢擡头看我，总是怯生生地，好像我是个大魔头随时要她命一样。如果我跟她说话，不管她正在做什么，她都会立马停下动作，跪到我面前来。

　　她还给我准备了一条鞭子，让我可以随时打她。

　　不过她也不是所有命令都听，至少有这么几条，她从不遵守：第一条就是我不让她束胸，她不听。她不辞辛劳地每天十几次缠胸又解开。只要我在，她就会将她的大奶子放出来给我欣赏给我玩，我一离开，她又会立马将这对美乳藏起来。不过现在也已经有很多人知道她有着一对漂亮的大奶子了。“奶牛老师”“大奶老师”在短短两天内就成了她的外号。她当然很生气，但又无计可施。

　　第二就是我想让她回一中去，她也不听。每次我想让她回去，她就装聋作哑，趴在地上不停亲吻我的脚背。

　　第三就是我让她要和其她老师处好关系。这一点她也不是不听，只是以她的脾气，确实很难办到。上课第一天，她就因为程鹂她们说她是“贱货”“婊子”和她们发生了激烈的争吵。邢仪当天就去找了校长，要求那三个老师搬出去，把这间办公室留给她，我还有丁雨千三人。

　　丁雨千还是看不惯邢仪，但在这件事上，她意外地和邢仪站在了同一战线。校长迫于这两个大佬的压力不得不答应，只是学校的办公室本就紧张，一时间还没能解决。而邢仪已经想把她们的东西扔出去了。

　　她们二人一致认为，以程鹂三人的颜值根本不配伺候我。

　　邢仪并没有因为对我的态度改变而真的改变她的性格，才入职这么两天，学校的老师学生们就已经知道了她的凶名。但作为一个特级教师，是所有顶级中学都要抢着要的人才，所以虽然她脾气不好，学校也还是把她当宝贝一样供着，几乎对她有求必应。除了我以外，她也不给任何人好脸色，包括丁雨千。

　　因此，除了“巨乳”这个标签外，她也再次迅速获得了“老妖婆”的称号。当然，更多人私下里会说她是“反差母猪婊”，因为她会对所有人凶，却也会趴在地上亲我的脚背。尽管我并未承认，大家也都知道，邢仪是只属于我的反差母畜。

　　邢仪会对因为别人说她是婊子而生气，但如果在“婊子”这些词汇前加上“余期的”，她就不会那么生气。对于大家说她是我的一条狗，一头丧智母猪这件事，她也从来没有否认过。

　　不过很多人也察觉到，邢仪身上并没有淫纹。也就是说，她并不是我真正的性奴。不少人都来问过我这件事，我也如实告知。有些男生得知此消息后，对邢仪的态度变得更加放肆了，时不时会去捏她的屁股，抓她被束缚的胸，甚至可能想强奸她。

　　毕竟邢仪的颜值实际是很高的。只是在一中的时候，她一直刻意在扮丑。但来到这边后，她不仅每天都穿得很漂亮，还会化妆，喷香水。也不再穿裤子，连情趣内裤都会每天换不一样的。

　　她自己也察觉到了自己可能处于危险之中。这所学校的学生可不像一中那些学生有教养和有素质，也不担心留下强奸的案底。他们之中能考上大专的人都不多。而一中的学生，几乎都会被保送进全球前五十的高校。

　　为此邢仪昨天一整天都心神不宁。

　　此时，她忽然违背我的命令，又趴了下去，颤声说：“主~主人~母猪可不可以~求主人一件事？”

　　我有些意外，回答到：“你说。”

　　她又直起身来，扭扭捏捏地说：“母猪想求主人~让母猪把小雅供到进入社会工作~”说着她又趴了下去，亲吻着我的脚背说：“母猪会加倍努力工作为主人赚钱的~母猪前几年也有些存款~等小雅上大学了~就让她去做兼职~不会用主人太多钱的~母猪下班后也可以去做兼职~当然~是在主人不用母猪的时候~之前有不少学校邀请母猪去讲课~母猪都拒绝了~以后母猪可以去~也能赚钱的~求主人答应母猪~母猪只有小雅这一个女儿~”

　　我把她扶了起来，她神色紧张。

　　“你的意思是，你想给我当性奴？”

　　她迅速转身拿过她的包包，从里面拿出户口本和身份证。然后又趴了下去。

　　我看着她举着的身份证，皱着眉头说：“邢仪你认真的吗？”

　　她忽然“咚咚咚”连磕了三个响头，吓得我赶紧把她拉了起来。

　　对于她的转变我本就感到意外，本以为她是一时兴起，把我当发泄欲望的出口，没想到她居然真的想当我的性奴。

　　她见我犹豫，忽然一巴掌扇在自己脸上说：“对不起~母猪之前不知道主人和秦鱼…母猪以后不敢了~主人如果恨母猪~尽管打母猪出气！”

　　她又要扇自己，我连忙制止了她。

　　“起来坐好，先把衣服穿好。”

　　她低头看了眼自己的奶子，说：“主人~母猪这对奶子是主人的~”

　　“我知道了，知道了，先把衣服穿好，我们好好聊聊。你下节课有课吗？”

　　她摇了摇头。

　　“那就快起来把衣服穿好，这是我说的第三遍了！”

　　她这才慌里慌张地站起来，努力将她白嫩的乳肉塞进衬衫里。因为她一直束胸，所以没穿胸罩，修身的白衬衫被她的奶子挤得要爆了，乳肉从扣子间的缝隙挤出来。简直比不穿衣服还色！

　　她见我一直盯着她的奶子，立马挺了挺胸，结果她胸前的扣子顿时被崩飞，打到了我脸上。

　　她吓了一跳，连忙伸手摸我的脸。我一把拍开她的手，她想都没想就要扇自己耳光。但我抓住她的手，把她拉进怀里，一头埋进了她的乳肉里。

　　邢仪慌张地舞动着她的手，不知道该将手放在哪里。

　　我搂着她的腰，让她叉开腿坐在我身上，依旧把脸埋在她的巨乳里，说：“你为什么想当我的性奴？还有你为什么要隐瞒年龄，又为什么要束胸？”

　　我擡起头来，看着她说：“你可以不回答我。”

　　她有些为难，犹豫了片刻才说：“我可以告诉你，但我很久以前，在我生小雅的时候我就发过誓，这辈子都不会把这个秘密告诉任何人，除非，那个人是我的男人…”

　　她从我身上滑了下去，又跪在了我身前，趴下去亲吻我的脚背后说：“我愿意结你当性奴~余期~你可以当我的男人吗？我发誓~我邢仪以后只会爱你一个男人~”

　　听她这么说，我倒有些为难了。我和她实在没有什么感情可言。

　　她见我犹豫，脸上闪过一丝失落。

　　这时丁雨千回到办公室。

　　她俩关系可算不上好。

　　丁雨千没看跪在我面前的邢仪，走到我旁边，弯下腰来，微红着脸说：“桃子~”

　　我伸手摸着她的脸蛋，吻上了她的唇。片刻后，她主动放开我，皱着眉头看着邢仪，冷冰冰地说：“一头母猪哪来那么多要求！都不要脸地追到这来了还装什么装？主人两个字你还叫得少了吗？”

　　本来邢仪还有些生气，听到这她也反应了过来，但她还是看向了我，眼里有泪光闪烁。

　　我伸手捏了丁雨千屁股一下，她顿时羞红了脸。

　　“你就别在这闹我了。”

　　她不敢看我，支支吾吾地说：“那~那我先出去~”

　　说着她就要走，我却一把把她拉了过来，让她坐在我怀里。她又变成了木头人，紧张地绷紧了身体。

　　原本还有些难过的邢仪被丁雨千害羞的样子逗笑了。丁雨千更害羞了，挣扎着要跑。

　　我却开口对邢仪说：“你说吧，小雨千呢~她以后就是你的妹妹了。”

　　丁雨千脸已经红得快要滴血了：“谁~谁是~我~我~我还没~没答应要~要~要当你~你~你的~的~”

　　我在她脸上亲了一口说：“那你是不愿意喽？”

　　“不！不是~我~我~我~我~我~”

　　“那你是不想让邢仪当我的性奴？”

　　她更慌张了：“不是！不~我~你~~你~”

　　我捏着她的下巴，对着她的唇就亲了上去。丁雨千捏紧了小拳头，身体僵硬得像石块。

　　不久后她用小拳头轻轻捶着我的胸口，我才放开她，她大口喘息着说：“不~我~我要~晕了~”她喘了一会儿，美眸瞪了我一眼说：“你~你坏！”

　　说完她就不顾我的挽留，跑出了办公室，并关上了门。

　　我忍不住说：“真可爱。”

　　邢仪也颇为意外。这两天她也知道了我和丁雨千的关系，但还是第一次看到丁雨千这种神态，不免有些惊讶。

　　我拍了拍大腿。邢仪款款起身，再次坐在了我身上，主动将美乳压在我的脸上。我抱着她的腰，用力将脸在她胸上蹭了几下说：“好舒服~以后每天都要主动用你的大奶子给我洗脸知道吗？”

　　她伸手轻轻抱着我的头说：“是~主人~”

　　片刻后，她开口说：“小雅没有说错~我确实是28岁，准确来说是27岁零9个月，而不是30岁。”

　　我惊讶地擡起了头。我俩的脸近在咫尺，她的脸顿时就红了。

　　“27岁？才比我大三岁？你是有多变态才能这么快评上特级的？”

　　她回答到：“我~我也是今年才评上的~”

　　我有些无语，又把脸埋进了她的胸里，说：“那你是13岁就生了小雅？”

　　她沉默了片刻说：“是十四岁，小雅现在还没满十四呢~”

　　我又惊讶地擡起头说：“她跟我说…”

　　邢仪摇了摇头说：“她骗你的~她要明年三月才满十四~”

　　我舒了口气说：“还好还好…差点酿成大错。”

　　那天早上我差点就没忍住干了邢雅。她小穴的味道我现在都记忆犹新。

　　邢仪对此并没有说什么，继续说到：“我把年龄说大了三岁，就是为了小雅。大家都以为，我是十七岁生的她，这样她能少遭受些流言蜚语。”

　　“你…”

　　“小雅是我和…我和我表哥的孩子。”她的神情落寞，“我不爱他，主人，我完全不喜欢他，他是强奸的我。那天我刚来初潮，他…”

　　我擡头亲了她一口，说：“好了，这些就不说了，都过去了。”

　　她愣在那里，呆呆地看着我。

　　这是我第一次这样吻她。

　　当然，之前强奸她的时候我们接过很多次吻，但那时候的吻和现在不一样。

　　她愣了一会儿后，忽然落下两行泪来。吓得我赶紧去擦。

　　她看着我说：“可以~再亲我一次吗？”

　　我抹去她的眼泪，说：“多少次都可以。”

　　我捧着她的脸，再次吻上了她的唇。许久后，我俩才分开。

　　她平复了一下，继续说：“那次之后，我就怀孕了，我想让我爸妈去告那个王八蛋，但他们只想息事宁人，只是嘴上骂了几句。十四岁的时候，我生下了小雅。我生孩子的事瞒不住，很快就传出流言，说是我勾引的他，说我是想图他家的钱，亲戚朋友都骂我不要脸，说我是个下贱的东西，我爸妈也说我丢了他们的脸…”

　　她抹了一把眼泪，说：“所以我跑了，我偷了我爸的钱，带着户口本，办了张假出生证，把我的年龄改大了三岁，重新办了身份证，然后把户口本上我的那页撕了，一个人带着小雅从广南跑到了天京。那年我十五岁。”

　　我皱着眉头，轻轻拍着她的后背。

　　“之后我一边打工，一边学习，一边照顾小雅，在我十七岁的时候参加了高考，考上了天京师大。二十二岁，我硕士毕业，进入一中教书。”

　　虽然她三两句说完了她这十几年的经历，但一个十五岁的女孩子一个人带着不满周岁的女儿来到一座陌生的城市，要赚钱，要带孩子，还能在两年内就考上全国最好的师范大学，又仅花了五年就本硕毕业，其中的艰辛，我都不敢去想。

　　这些天我时常感觉自己遭受了难以忍受的苦难，只是和邢仪相比，我所经历了的似乎也并不算什么。顾泠浅衣曾经遭受的，又何尝比我的轻松了？

　　只是苦难无法攀比，越是比较越是让人肝肠寸断。可惜我不是上帝，没有拯救苍生的能力，只有一颗悲悯的心和羸弱的躯体。

　　邢仪从来没有说过让我一定要帮秦鱼的话，但此时她却又让我坚定了决心。

　　我伸手轻轻抚摸着她的脑袋，说：“辛苦了。”

　　她看着我，好不容易止住的眼泪又涌了上来。

　　她慌忙去擦，但泪水根本止不住。她曾经是那么的严厉，冷酷，好像没有什么能击垮她，但谈及过往，她却像个犯了错后茫然的小孩儿。

　　有些人的童年少年时期是一肩清风明月，一肩杨柳依依，有些人的童年少年，却只有无言。如果造物主也可以责备，那么他把人造得太烂，也毁得太烂了。

　　“对不起~对不起~我本来已经下定决心~再也不哭的~对不起~呜呜呜~对不起~”

　　我把她的头抱住，让她靠在我的怀里，轻声安慰着：“没事，哭吧，哭吧，没有谁一定要永远坚强。何况现在不是有我了吗？哭吧…”

　　邢仪抓着我的衣服，大声地哭泣着。我并不喜欢邢仪，最多只是喜欢她的性癖，然而我却无法扼制内心如同百草春生般的怜悯，想要一直抱着她，那怕这无法改变她那苦痛的过往分毫。

　　我看到办公室门口人影晃动，又被人赶走。是小雨千一直在门口守着。

　　几分钟后，邢仪便停下了哭泣。她拿起纸巾，帮我擦着衣服上的泪水。

　　我也帮她擦着眼泪，她确实很坚强，短短几分钟就控制住了自己的情绪。

　　“对不起~主人~我以后不会再哭了~自从我考上大学，我就发誓再也不会哭了，但是…”

　　“我知道，没关系。”

　　她看着我说：“谢谢你~”

　　我揉了揉她的脑袋，她脸又红了。

　　“我本来已经下定决心不会爱上任何一个男人，也~也不会再和任何一个男人做爱~所以我在学校故意穿得老土，但是我的胸，很大，就算我故意扮丑，这对胸还是很招人，所以我才一直裹胸。”

　　我忽然想起一件事，问到：“所以你之前才打了那个想睡你的领导？”

　　她点了点头，说：“你强奸我的那天~是~是我初潮那天之后~第~第一次做~做爱~”

　　我有些尴尬。

　　她也察觉到了我的尴尬，连忙说：“我~我~对不起~我那天~其实有些生气的~我都哭了~那是我从十七岁之后，第一次哭。但是~好舒服~”

　　她很不好意思，继续说到：“当时我真的有些讨厌你，但也是第一次体会到做爱的快感，我既想报警抓你，又~又因为自己被你强奸感到很舒服而觉得羞耻。我很矛盾，想了很久，还是没有报警。因为我~因为我真的觉得~很舒服~我不能一边觉得很舒服~一边又报警抓你~我觉得我不能那么婊…不过我还是下定决心忘掉这件事，假装没有发生过，那就是一场很真实的，春梦。”

　　我笑着说：“你也会做春梦吗？”

　　她低着头说：“当然会~我也~渴望做爱~但我还是决定不再跟你有什么瓜葛，我要把小雅好好养大。但是这个决心并没能坚持多久~第二天~你就又来强奸我了~”

　　“额~哈哈~”

　　“我~很~很舒服~你越打我~我越舒服~我好喜欢~你打我~第二次被你强奸之后~我的心就开始动摇了，我承认，我的确很下贱。我下定决心不再和男人做爱，但被你强奸了两次，都让我好舒服，让我~让我还想要。但是那天你从办公室离开后，小雅来了，看到小雅，我又重新决定要远离你。我知道，如果再被你~被你强奸~我真的会忍不住~结果第三天，你又来了。当时在家里看到你，我害怕极了，但我的小穴和屁眼，在看到你的时候就开始发烫，发痒，被你强奸了两次，她们已经被打上了你的烙印。

　　结果你没有强奸我就走了。我松了口气的同时，也有些失落。你走后，我一个人在浴室里，看着脸上你写的‘雌畜’两个字~一直自慰~”

　　我捏着她的脸说：“你就是一头雌畜！”

　　她看着我，眼里顿时充满了情欲，呻吟了一声说：“啊~是~我就是一头雌畜~主人~我就是主人养的一头雌猪~”

　　“继续说，说完我就扇你。”

　　“谢谢主人~”她咽了咽口水，继续说：“雌畜当时觉得~我和你可能还是有缘无分~如果当时你没有走，而是再次强奸我，我一定没办法坚持了，但你走了。不过，上天还是怜悯我的，晚上你又来了，而且直接开始强奸我。当你进门后不由分说地把鸡巴插进我的嘴里时，我就决定，一定要当你的女人，以肉便器的身份和你在一起。那天晚上，你强奸了我好久，打我打得好舒服，往我的身体里射了好多精液，灌了好多尿。主人！你的尿也好好喝！我爱喝！雌畜觉得主人的黄~唔~”

　　我捂住了她的嘴说：“尿可以给你喝，这个绝对不行！”

　　她挣脱我的手说：“是~主人~以后雌畜就是主人的移动人形便~啊！~”

　　她捂着脸，转过头来，眼神炽热，兴奋地说：“谢~谢谢主人~”

　　我拿开她的手，看着她被扇红的脸说：“太明显了，还是得…”

　　“不！主人！雌畜准备了口罩！请主人随时扇雌畜！”

　　她兴奋地看着我，恨不得我继续扇她。见我没反应，她才说：“但是第二天早上，雌畜看到主人在舔小雅的穴，还是有些彷徨。主人~小雅她~”

　　我摇了摇头说：“放心，我不会再碰小雅了。”

　　“谢谢~”

　　她继续说：“但之后两天，我一直失眠，我无时无刻不想你，想去找你，想被你强奸，被你打，想被你踩在脚下，想吃你的精液，想喝你的口水和尿，想亲吻你的脚背。但没有你的消息。我不停自慰，不停扇自己耳光，用鞭子抽自己，都不能平息心中的渴望。直到周一，我得知你离职了，那一刻我好害怕，这种恐惧感，只有在小雅两岁的时候，她半夜高烧到四十度那次我有过。我意识到，我可能再也见不到你了，再也不能被你强奸，被你打。我偷偷跑去你的办公室找你，但只看到在发疯的朱盈。然后我又跑去找校长，看到了在和校长吵架的丁雨千。我听到她说她要辞职，于是我也辞职了。但我不知道你去了哪里，我又不敢给你打电话。我知道你讨厌我。所以我去找了丁雨千，然后我就来了。”

　　她说完，又从我身上滑了下去，跪在地上说：“主人~求求你~收我当性奴！我~我已经不能没有主人了！主人以后随便打我~骂我~把我当沙包！尿壶都可以！求主人收雌畜当性奴！”

　　说完她就要给我磕头。

　　我赶忙拉住了她，想了想说：“我可以收你当性奴，虽然你之前确实挺让人讨厌的，还给我惹了那么大的麻…”

　　她“咚”地一下把头磕在地上说：“对不起！对不起~对不起~”

　　我把她拉起来，轻轻拍掉她额头上的灰说：“不过我喜欢你现在的样子，也喜欢你的大奶子。”

　　“谢谢主人~”

　　“但是我现在不能和你结契。”

　　她愣住了。

　　我解释到：“前两天发生的事你也知道，我还有一个大麻烦要处理。如果顺利解决，我就去和你，还有小雨千结契。”

　　这时门被推开，丁雨千走了进来说：“不顺利也要去！”

　　我笑着把她拉进怀里说：“你不是说不给我当性奴吗？雨千妹…唔…”

　　她红着脸捂着我的嘴巴说：“不准你这么叫我！”

　　“那我怎么叫你？”

　　她偏过头去说：“随便！”

　　“妹…”

　　“不行！”

　　“宝…”

　　“不要！”

　　“亲爱…”

　　“不可以！”

　　“那我怎么叫你！”

　　“随~随便~”

　　102

　　虽然小雨千和邢仪向我表达了心意，但日子并没有变得更好过。

　　晚上，我躺在床上，望着天花板，眉头紧锁。

　　“主~主人~母猪舔得不舒服吗？”

　　我将目光下移，看着眼前戴着项圈，塞着肛塞的赤裸女人，一脚把她踹下了床。

　　旁边一个声音响起：“余期你要干就干！不要打人！”

　　被踹下床的女人瞪着那个声音的来源怒喝到：“闭嘴！”

　　女人再次爬上床，握着我的鸡巴说：“主人~母猪会更加卖力帮主人舔的~主人不要生气~”

　　这时，另外一个女人吐出我的睾丸，张开腿蹲在我身上，握着我的鸡巴顶在她的穴上，缓缓地坐了下来，直到她的龟头顶到她的子宫才停下来。

　　“哦~好~好棒~”她转头看向旁边一脸渴望的女人，说，“主人~你看这头母猪~口水都流出来了~啊~”

　　我伸手捏住她的奶子说：“她是母猪，那你是什么？”

　　女人擡起屁股，又用力坐下，爽得直翻白眼。

　　“哦~啊~我是母猪生的~哦~哦~自然~自然也是母猪~啊~主人~操死母猪~操烂母猪的骚逼~哦哦哦~好爽~好爽~”

　　旁边的女人咽了咽口水，钻到我腿间，舔起了我的睾丸。

　　这三人，正是乔年和她的女儿叶亭，还有旁边被绑在椅子上强迫观看我双飞她们母女的叶为诚。

　　今天是叶为诚让我调教乔年的第四天。

　　第二天晚上，乔年进到我房间时还有些害羞。昨天晚上，乔年就开始主动叫我“主人”了。今天是我第一次双飞她们母女。

　　“哦~哦~主人~好爽~母猪的骚穴被主人的大鸡巴~插得好爽~哦~啊~啊~子宫~子宫要~要飞了~啊~啊~”

　　这时乔年放开了我的睾丸，爬过来舔我的乳头。叶亭看着她妈妈高高翘起的屁股，擡手一巴掌扇了上去。乔年呻吟了一声。

　　叶亭捏着她的屁股说：“主人~哦~嗯~这头~这头母猪的骚穴~流了好多水~啊~啊~母猪妈妈~你是不是~哦哦~主人的鸡巴~又变大了！哦~主人~啊~操死我~嗯~哦~哦~母猪~母猪乔年~你是不是~很想快点被主人的~啊~啊~哦~主人的大鸡巴~插？！啊~”

　　乔年红着脸，埋头舔着我的脖子。

　　“啪”！又一巴掌，叶亭一边卖力摇着，用她的嫩穴吞吐着我的屌，一边说：“母猪~说话！哦~我比你~比你先成为主人的~母猪~啊~你这个贱货母猪~不知道尊重~啊~尊重前辈吗？啊~哈啊~”

　　说完又一巴掌甩了过去，把乔年的屁股打得通红。

　　这时被绑在椅子上收看自己老婆和女儿活春宫的叶为诚颤声说：“亭亭，别打妈妈了，妈妈不喜欢…”

　　话没说完，乔年就呻吟了起来：“是~啊~母猪好想被主人操~主人~主人~插我~插母猪的骚穴~母猪的穴和屁眼都好痒~啊~插我~插我~啊~母猪的逼~比亭亭的更紧~”

　　她捧着我的脸，不停地亲吻我，最后吻上我的唇，将舌头钻进我的嘴里。第一次和她做爱时，她还不愿意和我接吻，现在却不停嗦着我的舌头。

　　叶亭颤抖着迎来了高潮，但她没有把鸡巴让给她妈妈，而是擡起屁股，将沾满淫水的鸡巴放出来，再顶到她的屁眼上，用力地坐了下来。

　　“哦~~~~~”

　　乔年放开了我的唇，转头看着闭着眼睛用屁眼感受着快感的叶亭，咬了咬唇说：“该~该我了~主人~该插我了~”

　　叶亭蹲在我身上，双手抱头，开始做下蹲，姿势很是淫荡。

　　“哦~屁眼~好爽~哦~只有主人才能把~啊~把母猪的屁眼~插得这么爽~啊~啊~主人~嗯~嗯~”

　　乔年咽了咽口水，手已经忍不住伸去抠弄她的骚穴，看着我的鸡巴在她女儿屁眼里进出的样子，颤声呻吟着：“我也要~我也要~主人~母猪也要~母猪的屁眼好痒~好痒~要鸡巴~鸡巴~”

　　叶亭甩了她的奶子一巴掌，对她说：“贱货！居然和自己的女儿~抢男人~哦~抢鸡巴~你想要鸡巴~那里还有一根~啊~啊~主人~母猪的屁眼~好爽~哦~哦~”

　　“不~不要~我只要主人的~大鸡巴~哦~主人~快插母猪的穴~好想要~想要~”

　　乔年再次来吻我，口水糊了我一脸。

　　“哦~哦~你想要~啊~就让主人~快点射进我的屁眼里~哦~射给你的~母猪女儿！你这头下贱的发情母猪~生的~生的下贱肉便器女儿~哦~哦~啊~主人~主人~”

　　我伸出手指，塞进了乔年的肉穴里，她一边吻着我一边说：“不要~主人~母猪要主人的~大鸡巴！不要手指~啊~啊~主人~快射~射给母猪的肉便器女儿~啊~啊~然后来操我~操我~嗯~~~~快~~~啊~~~~~”

　　“不行了~不行了~主人~主人~喷~喷了！喷了！哦哦哦哦哦哦~”

　　叶亭翻着白眼，身体后仰，双手撑在床上。乔年见状，连忙转身说了句：“不可以喷在主人身上！~”然后就用嘴堵住了叶亭的穴。

　　我捏着乔年的屁股，也用力往上一顶，开始往叶亭的屁眼里灌精。

　　叶亭颤抖着喷出尿来，乔年惊慌地想逃，却被叶亭按着脑袋，将一泡高潮产生的热尿全喷在了她母亲的脸上和嘴里。

　　好一会儿，我们才开始大口喘息。叶亭头朝我的脚，瘫软地躺在我腿间，屁眼里还塞着我的屌。

　　乔年被女儿喷了一脸的淫水和尿，此时也不管了，伸出舌头，一遍遍舔着亲生女儿那通红的肉穴。

　　不久后，我起身，从叶亭屁眼里拔出鸡巴。乔年立马从屁眼里挤出肛塞，插进了她女儿的屁眼里。

　　然后她拿起事先准备好的毛巾帮我擦干净身子，才跪在地上，双手抱头含着我的鸡巴吞吐着。

　　她老公就在我们身边。

　　叶为诚同样一丝不挂，此时鸡巴硬得像铁，但双手被绑在椅子上，不能去撸他的屌。他激动得鸡巴不停颤抖。

　　我看了他一眼，冷笑一声说：“叶先生，你真是做了个英明的决定，把老婆送给我调教，现在也算是如你所愿了！”

　　说着，我抓着乔年的头发，将鸡巴用力往前一顶，龟头野蛮地捅开她的喉咙，深深地插了进去。

　　乔年痛苦地翻着白眼，喉咙不停收缩。

　　我把她的脸按在我的阴毛上，来回蹭了几下，说：“瞧你老婆，前两天还不肯深喉，现在都能把我整根鸡巴都吞下去了，果然是条当狗的好材料。”

　　我一边说，一边抓着乔年的头发抽插起来。乔年难受地流着眼泪，喉咙里发出呜咽声。

　　叶为诚愤怒地说：“不要！你会把她的喉咙操坏的！快放开她！”

　　我笑着说：“如你所愿。”

　　于是我真的放开了乔年，然后叶为诚就看到她那个端庄的老婆流着口水，主动用喉咙吞吐着我的屌。

　　“乔年你！你怎么可以…你都从来没有这么帮我吸过！”

　　乔年没理他，吐出我的鸡巴喘息了一会儿，握着我的屌拍在她那张漂亮的脸蛋上，发出“啪啪啪”的声响。

　　“主人的鸡巴好好吃~母猪的骚嘴~喉咙~都是主人的飞机杯~”

　　我满意地点了点头说：“好狗。”

　　她站了起来，张开双腿，一只手把在叶为诚的肩上，一只手掰开她的肉穴，转头看着我说：“主人~把大鸡巴插进母猪的骚穴里~母猪的穴~想被主人操烂~”

　　我一巴掌扇在她的屁股上，说：“求我。”

　　她立马呻吟起来：“求求主人~插母猪~插母猪堕落的骚逼和屁眼~主人~主人~求求你~快插母猪~母猪没有主人的鸡巴不行~啊~主人~主人~”

　　叶为诚正要说话，嘴里却被塞进了一团布料，是乔年和叶亭母女那沾满淫水和尿液的内裤。

　　他愤怒地挣扎着，但无济于事，眼睁睁地看着我将刚从她女儿身体里拔出来不久的鸡巴，又毫无阻碍地插进她老婆的穴里。

　　“哦~~~主人~好爽~主人的鸡巴~好粗~好硬！母猪~啊~母猪只有被主人的大鸡巴插~才会变成~变成母猪~哦~哦~主人~操我~操死母猪~”

　　我又一巴掌甩巴过去说：“矜持点，你可是端庄的大家闺秀，而且你老公还看着呢！”

　　“哦~哦~我~我不是~啊~我是~我是母猪~啊~一头被主人~被主人大鸡巴驯服的~母猪~哦~哦~哦~子宫~好爽~主人~啊~叶~叶为诚~啊~嗯~你~你满意了吗？~哦~主人~主人~母猪爱你~啊~啊~叶~哦~我如你所愿~变成~变成母猪了~啊~啊~你开心吗？”

　　叶为诚挣扎着，从喉咙里嘶吼着。

　　“但是~哦~哦~但是我~我变成母猪了~你的小鸡巴~啊~却满足不了我了~额~哦~哦~主人~啊~好大~好粗！哦~哦~只有主人的大鸡巴~才能把我~塞满~啊~啊~你只能看着主人~把我干成~堕落的~肉便器！你的~你的小鸡巴~干了我二十多年~都不如主人~操我三天~哦~哦~主人~来了~来了~啊~啊！~~~”

　　乔年颤抖着高潮了，淫水洒了一地。

　　她腿一软，瘫坐在地。

　　我看着满脸泪水的叶为诚，笑着说：“你老婆真好干，你操过这么骚的乔年吗？”他愤怒地挣扎着。

　　“还有我~主人~”

　　这时叶亭爬了过来，含住了我的鸡巴。

　　我抓着她的头发，干着她的嘴说：“对，还有你。叶先生，谢谢你，娶了这么漂亮的一个老婆，还生了这么漂亮的一个女儿给我干。”

　　我从叶亭嘴里抽出鸡巴，用满是口水的屌抽在她的脸上。叶亭仰着头张着嘴伸出舌头，一脸渴望地看着我。

　　我捏着她的舌头把玩着，说：“我也算明白了为什么叶亭喜欢贺峻，喜欢被轮奸了。”

　　我回头，将已经爬了起来，正企图将舌头钻进我屁眼的乔年从我的腿间“拔”出来，然后让母女二人面对面跪在叶为诚面前，分别双手抱头，伸出舌头缠在了一起。

　　我拽着两条狗链，笑着说：“因为她遗传了她那淫荡的妈妈。乔年真可怜，都四十多了，都没能被你发掘出本性。”

　　母女二人一边流着口水，一边用舌头不停和对方纠缠着，喉咙里还发出享受的呻吟。

　　“叶先生之前还没同时享受过她们母女吧？那就先由我代劳，让你也看看，你老婆和女儿是有多骚！在床上多有默契！”

　　说着，我就把鸡巴从母女的唇间穿过。母女二人立马对我的鸡巴开始又吸又舔。

　　或许真的有母女同心，母女二人确实有默契，一人吞吐我的鸡巴，另外一个就舔我的肉茎或吸我的睾丸。当含我龟头的那个一吐出鸡巴，另一张嘴立马无缝衔接，开始吞吐。两人不争不抢，十分享受地接力吮吸着。

　　叶为诚虽然生气，但什么也做不了，只有鸡巴硬得不行，不停地流着汁液。

　　我从乔年的嘴里拔出鸡巴，她吐着舌头流着口水说：“不~还要~还要~主人~”

　　片刻后，母女二人脚尖点地，双腿完全张开地蹲在地上，一根黑色双头橡胶棒插在她们的肉穴里，同时屁眼里都塞着一根震动棒，三根假鸡巴干得母女的四个肉洞淫水直流。

　　母女二人上半身紧紧贴在一起，两对嫩乳相互挤压磨蹭着，她们双手举在身侧，与彼此十指紧握。同时两人脸贴脸，看向前方的叶为诚。

　　一根满是淫水的鸡巴从母女二人白嫩娇好的脸蛋中间不断探出来。

　　我扶着母女二人的脑袋，干着她们用脸夹成的肉穴。

　　叶亭呻吟着说：“爸~你看~主人把我和妈妈的脸~当成骚逼在操~主人的鸡巴好烫~嗯~”

　　乔年正尝试用舌头去舔我的屌，舔吃鸡巴上的淫浆。

　　“主人~母狗和女儿的脸穴~舒服吗？叶为诚~看到你老婆和女儿~成了主人的肉便器~连脸蛋都被操成了穴~你是不是~很兴奋~你的鸡巴硬得都要炸了！”

　　“但是~我和妈妈~宁愿被假鸡巴插~都不会给你干~因为我和妈妈~都是主人的母猪~”

　　“你的小鸡巴~不配插主人插过的穴~主人~射给母猪~母猪想要被主人射满脸~”

　　而我真的忍不住要射了，用力按着她们母女的头，加快了抽插。几十次后，我放开她们，母女二人立马转过头来张开嘴巴伸出舌头。我也毫不客气地对着母女二人漂亮的脸蛋射了出来，精液不停喷在她们的脸上，头发上，嘴里。

　　好一会儿才射完，母女二人立马帮我舔干净鸡巴，然后抱在一起，舔着对方脸上的精液。

　　这时我才看到，叶为诚也射了，此时他的鸡巴软趴趴的，还不停地流出精液来。

　　我看了眼时间，还早得很。

　　乔年看着我说：“主人~继续玩母猪~”

　　叶亭也伸手抱着我的腿说：“我也要~干我~”

　　我笑着说：“我就一根鸡巴，先插谁呢？”

　　“先插我~我是主人的母猪~”

　　“先插我！妈你才被主人干过~该我了~”

　　“可是你被主人内射了~妈还没有~”

　　“你这个贱货~居然和自己女儿抢鸡巴！你不害臊吗？”

　　“现在我们都只是主人的母猪~没有谁是谁的妈~如果你觉得不公平~我也可以叫你妈！”

　　乔年这话一说出口，我们都愣住了。乔年也呆住了，下一秒，她的嘴就被我的鸡巴塞满了。

　　叶亭晚了半拍，却也立马凑上来含住了我的睾丸。而旁边的叶为诚，鸡巴又硬了起来。

　　我从乔年嘴里拔出鸡巴，插进叶亭嘴里说：“既然你们母女都不愿意谦让，那我们来玩个流戏，谁赢了我就先插谁！”

　　乔年亲吻着我的大腿说：“是~母猪不会输的~”

　　片刻后，母女二人并排躺在了床上，双腿大张，屁眼里夹着震动棒，同时手里分别握着一根粗长的假屌。两人的脑袋却靠在一起，伸出舌头舔着我的鸡巴。

　　我拿着皮鞭，一鞭子抽在乔年的奶子上。她呻吟一声，母女二人同时将假屌插进逼里。

　　随着我的鞭子不断抽打在母女二人的身上，她们手上的动作也越来越快，呻吟声越来越大。

　　两分钟后，乔年率先猛地拔出假屌，小穴如同泄洪般喷出淫水，同时一道水柱激射而出，在空中划出弧线，最后洒在了叶为诚脸上。她屁眼里的假屌也被喷了出来，落在地上嗡嗡作响。

　　她刚喷完，她的女儿也紧随其后，喷出一道尿液洒在叶为诚脸上。

　　叶为诚全身上下被母女二人的尿浇了个通透。

　　乔年喘息了片刻，爬起来走到叶为诚身前，柔声问：“老公~我和亭亭~谁喷得更美？”

　　叶为诚眼神空洞，没有说话。

　　叶亭也靠了上去，拿毛巾擦拭掉叶为诚脸上的尿液说：“爸~妈现在变得这么骚~你肯定很想操她对不对？你看你的鸡巴都这么硬了~只要你说我喷得更美~”

　　“才不是！你爸这些年一直想好好操你~现在我也不管你了~让你尽情当条母狗肉便器~你爸当然更想操你~老公~你说~是不是我更会喷？”

　　见叶为诚不说话，叶亭有些生气地说：“你要是不说话~今晚你的鸡巴就只能一直这么硬着！”

　　“老公~你也很想做爱吧？刚刚看着我和亭亭被主人操脸~你的鸡巴自动就射了~你说嘛~说谁更会喷~说了就能做爱了~”

　　叶为诚终于擡起了头，满脸痛苦地看着我，然后把头偏向了乔年。

　　“耶！”乔年开心地欢呼起来。而叶亭则生气地一把捏住了叶为诚的鸡巴，叶为诚顿时就又射了出来。

　　乔年爬到我脚边，先俯身下的去亲吻了我的脚背，才擡起头来满脸兴奋地说：“主人~母猪赢了~主人请先操母猪~”

　　我抓着她的狗链说：“喷尿赢了自己的女儿让你觉得很骄傲是吗？”

　　身后传来叶亭的声音：“贱货！”

　　她愣了一下，然后笑容灿烂地说：“对~因为我才是主人最贱最骚的母猪！主人操我~操我！”

　　我点了点头说：“好狗。转过去，我操你的屁眼。”

　　她立马转过身去，翘起肥臀。但很快又说：“主人~等一下~”

　　说完，她跑过去，和叶亭一起将叶为诚连同椅子一起放倒。叶为诚头着地，双腿悬空躺在地上。他含着内裤嘶吼着，乔年扶着他的膝盖，一屁股坐在了他脸上说：“别叫！”

　　叶为诚激烈地挣扎着。我让乔年起来，取出了叶为诚嘴里的内裤。叶为诚喘息着说：“说好的，让我干亭亭…唔…”

　　他嘴又被塞上了。

　　乔年轻轻摇了摇头，用怜悯的眼光看着他的丈夫说：“真可怜~老婆女儿都成别人的鸡巴套子了~还想着做爱~”

　　她张开腿蹲在叶为诚脸上，回头看看我说：“主人~母猪要下蛋了~嗯~”

　　说着，她一用力，她的屁眼缓缓被撑开，一颗鸡蛋缓缓冒头，从她的屁眼里挤了出来，砸在了叶为诚脸上。

　　叶为诚瞪大了眼睛，不敢相信他那做爱都不会大声呻吟的老婆会做出这种淫荡的事来。

　　但很快，第二颗鸡蛋被挤了出来，砸在了他的脸上。

　　挤出两颗鸡蛋后，乔年明显有些脱力，蹲在叶为诚脸上喘息着。她的屁眼就在她老公脸上几厘米的地方不停张合着。

　　乔年缓了片刻，便翘起屁股看着我说：“主人~母猪的屁眼准备好了~请主人临幸~哦~哦~主~主人的鸡巴~比鸡蛋还粗~还硬~哦~哦~干死我了~哦~哦~哦~”

　　乔年快乐地呻吟着，叶亭轻轻哼了一声，俯下身对叶为诚说：“爸~想做吗？”

　　叶为诚侧着脸，他老婆的淫水不停甩在他脸上。他还是点了点头。

　　叶亭咧嘴一笑，从身后拿出一个飞机杯，说：“可以哦~不过妈妈说了~主人插过的穴你不配插~你知道的~我从小就一直很听妈妈的话~妈妈让我端庄我就端庄~现在让我当母猪我就立马变成了主人的母猪~所以你不能和我做~不过~主人的命令是绝对的~”

　　她蹲在地上，叉开腿，掰开骚穴，将飞机杯口对准她的逼，让她的淫水流进飞机杯里。

　　“爸你看~这个飞机杯里全是我的淫水~你插这个飞机杯~就是在插我~”

　　说完，她伸手握住叶为诚的屌，将飞机杯套了上去。

　　她根据我的抽插节奏摆弄着飞机杯，对叶为诚说：“爸~你现在看着妈妈被主人操屁眼~又干着用我的淫水润滑的飞机杯~就像是在~双飞我和妈妈一样呢！”

　　她这么说着，伸出舌头和我纠缠在了一起。我一手捏着叶为诚老婆的屁股，一手搂着他女儿的腰，鸡巴插在他老婆屁眼里，舌头和她女儿的香舌不停缠绕着。

　　夜还漫长。

　　103

　　早上醒来，我的怀里只有叶亭，她还在熟睡。

　　我小心翼翼地起了床，没有吵醒她。推开浴室的门，看到了叶为诚和乔年。乔年蹲在马桶盖上，双腿大张，正在撒尿。而叶为诚跪在地上，张着嘴伸着舌头，正在喝他老婆的尿，同时他握着鸡巴飞机地套弄着。

　　乔年看到我，连忙说：“余先生~我~我马上就尿完了~等我一下~我来帮你口交~”

　　我摆了摆手说：“你们先玩。”

　　不久后二人从浴室里出来，我已经穿好了衣服，就没让乔年再帮我口交。我去洗漱了一下，出来时刚好碰到叶为诚，或者说他在等我。

　　我尴尬地说：“叶先生，你还好吧？”

　　他明显有些兴奋，拍了拍我的肩膀说：“余先生，真是谢谢你了，昨天晚上是我这四十多年来玩得最爽的一次。”

　　“你开心就好。”

　　“不过我确实没想到乔年这么快就被你调教成了母猪，实在是太骚了。”

　　我只能尴尬地陪笑。

　　我干乔年的第一天晚上，叶为诚就偷偷在房间里安装了摄像头，在自己房间里一边偷看我干他老婆一边自慰。第二天晚上，他直接趴在门口听。第三天，他就坐在床边，一边看我干乔年，一边被叶亭撸管。然后才有了昨天晚上那么一出。

　　我是没想到，在这个淫乱的世界，还会有人有绿帽癖。他看到我和乔年接吻的时候，鸡巴硬得像铁一样。

　　“我还担心尺度太大…”

　　“不大！一点都不大！特别好，余先生你真的很会玩女人。”他忽然话锋一转，说：“不过…”

　　“你直说。”

　　他搓了搓手，说：“我觉得你真的很会玩，估计乔年也很喜欢，昨天晚上她那淫贱的模样可真不像演的。所以我担心她能不能在别人面前也这样。”

　　“这…”

　　“我是想说，以后可能还要经常麻烦你，亭亭如果真的想给你当母猪性奴，我没意见，乔年现在估计也不会有什么意见，你随时可以去和亭亭结契。乔年嘛，我其实也想过如果她想当你的性奴，我也可以和她离婚，但我们的身份，可能会…”

　　我连忙打断了他说：“不，不用了，我可没真打算破坏你们的感情。”

　　叶为诚用玩味的眼神看着我，说：“没事，以后还要麻烦你多来玩乔年，当然，我都要在场，我也会想一些新的玩法。现在乔年就算没成真的母猪，也快了，估计不会拒绝。”

　　他低头思考着。现在的他还并不知道，半年后，他会戴着困龙锁，亲自给他的老婆和女儿喂下排卵药，然后看着我往她们母女处于排卵状态的子宫里灌精。

　　此时，他喃喃自语地走开了。陆谨不知道什么时候出现在了我身后，笑着说：“玩得开心吗？”

　　我吓了一跳，尴尬地跟她打招呼。

　　她看着儿子离开的背影，叹了口气说：“跟他爸一个德行！”

　　我惊讶地看着她，她露出一个意味深长的笑容，说：“亭亭以后就跟着你吧，给你当性奴我也放心。”

　　“这…”

　　“你就别推辞了，亭亭是个离不了鸡巴的人，就算我现在不说，她自己也会求着给你当性奴的。她的脾气你也知道，你想拒绝也拒绝不了。”

　　“额…”

　　“乔年嘛…老婆子我还是有个不情之请。”

　　“您说。”

　　“不管以后乔年私下和你是什么关系，母狗也好性奴也好，我想请你不要让她和为诚离婚。”

　　我连忙说：“当然不会！我保证。”

　　她点了点头说：“那就好，以后她们母女就麻烦你了。”

　　我尴尬地笑了笑。

　　今天是星期天，我吃完早饭就出了门。车刚开出去不远，一个人就拦住了我的车。

　　停车一看，居然是乔年。

　　她钻上副驾驶，不等我说话，就扑进了我的怀里，吻上我的唇，把舌头钻了进来。

　　好一会儿她才放开我。

　　我往后望了一眼说：“你就不怕你老公看见？”

　　“他看见又怎样？说不定还会打上一发呢~怎么~你把我干成了一头发情母猪就打算不管了？”

　　“这你要怪就怪你老公，是他的主意。”

　　乔年搂着我的脖子，亲吻着我的脸颊说：“我不管是谁的主意~我只知道~我是你的母猪~主人~嗯~我是你一个人的~母猪~”

　　我叹了口气说：“是在哪藏了摄像头吗？”

　　她放开我，撩起裙子，露出她红肿的小穴。她没有穿内裤，媚眼如丝地看着我说：“我不知道你和亭亭昨天晚上有多少演的成分~但是我~一点也没有演哦~主人~我不管亭亭要不要给你当性奴~反正我~已经是主人的性奴了~”

　　把发春的母猫赶下车后，我来到了徐思思的公司。那首歌的MV已经拍完，所有环节都进入到了最后阶段，过几天就能上线。

　　我到行娱传媒公司时，才上午十点，但我看到陈艺祁已经练舞练得满头大汗了。对此我很是欣慰，这个小姑娘确实很努力，也值得栽培。

　　她从镜子里看到我来了，立马停下练舞，跑到我身边，开心地说：“余先生~你来了~”

　　我笑着点了点头说：“辛苦了，休息一下吧，我联系了你爸妈，有些事想和你们谈谈。”

　　“是我哪里做得不好吗？你可以直接告诉我，我立马练！”

　　我摇了摇头说：“你很好，至少我对你很满意，MV我看了，也很好，我找你们是有另外的事。”

　　她有些紧张。

　　我拍了拍她的肩膀说：“放心，至少不是坏事。”

　　几分钟后，徐思思夫妇就赶到了公司。我们四人进了会议室。

　　我喝了口水，开门见山地说：“我就直说了，我很看好艺祁，所以打算之后继续跟你们合作。”

　　陈艺祁蹭地一下站了起来，兴奋地说：“真的？！”

　　我笑着点了点头，说：“不过这首歌还没有发行，要是没有爆…”

　　徐思思立马说：“不会的，前两天我们已经发布了MV预告。在各个平台都取得了巨大反响。各平台的转发都已经破百万，我敢保证，等正式发行，这首歌和艺祁绝对会登上各个平台的热搜。”

　　我松了口气，说：“那就好。不过想让艺祁真正成名，靠一首歌肯定不够，所以我…哎！”

　　陈艺祁忽然一把搂住了我的脖子。徐思思笑着说：“艺祁，快放开余先生，你要抱也先去洗个澡，一身臭汗。”

　　陈艺祁果然放开了我，红着脸跑出了会议室。

　　这时陈艺祁的父亲陈定开口了：“余先生，很感谢你能喜欢艺祁，不过在商言商，我也想知道你的条件是什么？咱们先把丑话说在前头，免得以后合作的时候才闹矛盾。”

　　我点了点头说：“陈总说得对，我确实有条件。”

　　他忽然皱了皱眉说：“我听说余先生有不少性奴？而且都很漂亮？”

　　徐思思在桌子下踹了他一脚。

　　我摆了摆手说：“陈总放心，我不会要求令爱当我的性奴的。”

　　这时徐思思的脸色微变，陪笑说到：“余先生，别这么见外，艺祁如果想当你的性奴，我也是百分之百支持的，像你这样有才…”

　　我又摆了摆手说：“徐总，客套话就不用说了。我看中的是令爱的坚持和热爱，你们也不用多想。现在我来说说我的条件，如果你们答应，我就继续和你们合作，我也已经准备好了三段小样。如果你们觉得不合适也没关系，至少这首歌我不会要回来。”

　　他们也察觉到我的态度变了，只能尴尬地点了点头。

　　“第一，我要求严格管控陈小姐的绯闻，我要她做一个‘干净’的歌手，如果之后出现她有任何负面新闻，我都不会再和你们合作，并向贵公司索赔。”

　　二人脸色一变，这个要求实在有些过份了。我只是他们的合作人，又不是她们的老板。以前应该也没有任何作词作曲人向歌手提出过这种要求。

　　不等他们回答，我继续说：“第二，之前徐总说过，可以把这首歌获得的全部利益都给我，我接受。另外，之后合作的歌，我要拿走三分之一的收入。”

　　陈定脸色阴沉，徐思思若有所思。

　　我继续说：“第三，我给陈小姐的所有歌，版权必须是我的。”

　　这时陈定摇了摇头说：“余先生，你知道，这种条件我们不可能答应，非常感谢你对艺祁的支持。这首歌我们会按照之前的合同将收益打到你的卡上。”

　　徐思思拉了陈定一把，看着我说：“余先生，不能再商量一下吗？”

　　我也摇了摇头。

　　为了尽快赚够小女仆背负的五个亿，我也得狠下心来。只靠卖书的稿费，不知道什么时候才赚得够。

　　当然，如果他们不答应也没关系。既然徐思思能听出这我给的歌好，自然也会有其他人识货。陈艺祁是很努力不错，我也很赏识她，但娱乐圈有的是努力听话的新人。

　　陈定明显有些生气了，沉声说：“不送。”

　　我笑了笑，起身出了会议室。

　　出来时刚好遇到换了衣服过来的陈艺祁，见到我要走，她有些不解。我笑着说：“好好练习。”

　　说完我就离开了。

　　回到三十六中的公寓，刚坐下不到一分钟，丁雨千和邢仪就敲响了我家大门。

　　不久后，丁雨千坐在我旁边帮我削着水果，邢仪跪在地上帮我捶着腿。

　　丁雨千看出了我有心事，便问我怎么了。我便把刚刚的事说给了她们听。

　　“小雨千，你会唱歌吗？”

　　丁雨千想了想，摇了摇头。

　　我叹了口气，看来还是得找言宜帮忙。

　　这时邢仪怯生生地说：“主人~如果歌不难的话~说不定可以~让小雅试试~”

　　我转头看向她。

　　邢仪连忙掏出手机，翻出一张照片，是一张邢雅的照片。

　　“黄鹂杯全国青少年音乐大赛？”丁雨千惊讶地说。

　　“亚军。当时也有娱乐公司来找过我，想签小雅，但我觉得小雅现在应该以学习为重就拒绝了。”

　　我却没有说话，依旧皱着眉头。

　　“主人~不合适吗？”

　　我摇了摇头说：“不是不合适，很合适，但是…你真的愿意让小雅走这条路吗？按你的想法，小雅应该按部就班地上高中考大学。”

　　她低着头，说：“之前~雌畜确实是这么想的~但是主人跟我说了秦鱼的事之后~我也在反思~小雅她喜欢唱歌~所以才会参加这个比塞~虽然我当时并不支持~但她还是靠着学校老师的指导拿到了亚军~我在想~如果她喜欢~那就让她去做好了~而且是主人的想法~我当然支持~唔！~”

　　我捧着她的脸，对着她就亲了上去。

　　身后，“啪”的一声，丁雨千把刀拍在桌子上。

　　我回过头来，看到丁雨千气鼓鼓地咬着梨子。

　　我捏着她的脸说：“今天吃梨子。”

　　当天下午，我就又跑去找了言重。果不其然，他有这方面的人脉。不过他却说：“既然你有艺人，你又自己作词作曲，那干嘛不招几个人自己成立家公司？要是缺钱，我可以投资个几百万给你们玩。”

　　我有些心动，但还是说出了我的顾虑：“我是会写歌，但开公司…管理运营这些我都不懂。”

　　言重哈哈大笑起来：“我不是送了一个人给你吗？”

　　我惊讶地转头看向跪在我脚边的阮遇。

　　阮遇擡头看着我，笑眯眯地说：“主人~我会！”

　　言重说：“事情交给阮遇去办，你只要负责你那块就行了，阮遇是你的性奴，你也不用担心她会不用心，贪了你的钱。她跟了我这么多年，要是连一家小公司都管理不好…哼…”

　　阮遇脸色微变，连忙说：“我会万分上心的！”

　　我拍了拍阮遇的肩膀说：“言总，可不许吓唬她，她现在可是我的宝贝！”

　　言重又笑了起来：“既然是你的宝贝，就快让你的宝贝怀孕吧。”

　　我没要言重的投资，之前苏晚给我的钱用来作为启动资金已经够了。后续陈艺祁的歌发行了我也有收入，加上出书的一些收入，应该也能供应到小雅赚钱。

　　让我意外的是，我把想法告诉邢仪后，邢仪立马要去给小雅办休学，让小雅转去学习音乐。不过被我拦下了，小雅现在还是以学习为主，学习音乐只能作为次重要的事。而且她还太小了，我也不打算现在就给她太多压力。

　　既然阮遇能办事，那让她找一两个好苗子应该不难。我也不打算一下做大，一口气吃不出个胖子。

　　公司有一两个艺人就够了，要的是小而精。关键是我的精力也有限。

　　等小雅十六岁之后，我再将她打造成绝对的音乐天后。至于这之前的艺人，目的只有一个，搞钱！

　　当然，我也不会完全让小雅闲着。眼下年关将至，有一首歌正好合适，既不难，又很有传唱度，还适合小雅的年龄。

　　“新年好呀~新年好呀~祝贺大家新年好~我们唱歌…”

　　这首歌既能赚钱，又能帮小雅先打响知名度，一举两得！

　　方向定下来后，我们就投入了如火如荼的工作中去。

　　自从第一次遇到徐思思，有了把主世界的音乐也利用起来的想法后，我就也在学习音乐。毕竟只靠我哼哼，很难把歌做好，也不够专业。好在里世界的老师很轻松，让我有足够的时间做这些事。

　　之后几天，我就投入到了几首歌的样曲制作中去了。

　　期间徐思思带着陈艺祁来找过我两次，她们虽小有让步，但并没有达到我的心理预期，还是被我拒绝了。

　　日子就这么过去了好些天。

　　明天，新书就要正式发售了。以文学泰斗曹严华，矛树奖获得者陆谨，天京大学文学院院长吴松白等人为首的一众当代大家已经通过各种渠道开始推荐这本书。

　　早上我从床上醒来，却有种莫名的不安。

　　太安静了。

　　是的。

　　太安静了。

　　不是说房间安静。

　　是姜海和秦家太安静了。

　　就算我是救了姜禾，但姜禾毕竟被我破了处，以姜海的性格，就此对我完全不过问，实在有些奇怪。

　　我起床洗漱，丁雨千款款站在门口，她已经准备好了早餐。

　　吃过早饭，我们一起去学校。刚下楼，我的手机就响了。是安宁打来的，她的声音很急切：“余期，小姐失踪了！”

　　104

　　今天天气真好，就像我第一次遇到他那天一样。

　　他说人生若只如初见，我不太明白他为什么会这么说，或许是我后来太色了，每次都拉着他做爱。但他应该不知道，我见到他的那一天，我就想和他做爱了。所以他也不知道，我每次见到他，都像是第一次见到他那样开心。

　　我喜欢他，虽然我知道，他有很多女人。他喜欢林可可和顾浅衣胜过喜欢我，不过没有关系，我自认对他的喜欢不少于林可可和顾浅衣。

　　我不知道该怎么向他表达我的喜欢，只能不停吻他，我想把他身体的每一处都吻无数遍，我想像其她女生一样当他的性奴，我想把我的第一次给他。

　　虽然现在已经没有机会了，不过好在我的初吻，还有我菊穴的第一次已经给了她。至于我的小穴，我把这份期待放在来世。

　　我喜欢和他做爱。喜欢他在我身上挥汗如雨的样子，喜欢他抱着我，往我的身体里射精，喜欢他一边吻我一边插我。但他很理智，到现在也没有拿走我小穴的第一次。我知道他想要，但他总是思虑很多。每次做完，我都能感受到他掩藏的忧虑。我知道他是因为我而忧虑。

　　我不想成为他的负担。

　　我隐隐知道，他似乎为了我在做些什么，但我也知道，姜海不是那么好说话的。他只是个中学老师，面对姜海，不过是以卵击石。

　　我不想他受到伤害。

　　他似乎也知道姜海有多大能量，所以他总是忧虑着。尽管他掩饰得很好，但我还是能感受到他的不安。

　　我时常在想，是不是我的不安传递给了他。我分明那么用心地吻他。

　　对不起。

　　我喜欢和他聊天，喜欢听他说话。

　　在遇到他之前，其实也有很多男生跟我表达过爱意，但我都没有遇到他时的那种怦然心动的感觉。

　　尤其是在和那些男生相处的时候。他们虽然假装喜欢和我聊天说话，但我能感觉得到他的掩藏起来的不屑。他们不屑于我说话总是文绉绉的，不屑于我总爱用一些书上的词句来表达，不屑于我的话题总是书，梦想，写作。

　　我不明白，为什么现在喜欢看书，喜欢写作成了一件会被鄙视甚至被嘲笑的事。不明白文艺为什么成了原罪，不明白为什么经典被束之高阁，被当作没用的东西。

　　他们总说：你读这些书有什么用？还不如去打游戏，去做爱。

　　我不明白。所以我不喜欢他们。

　　他不一样。这也是我喜欢他的原因。

　　他也喜欢和我聊天。

　　我能感受到他和我聊天时，与他和别人聊天时不同的状态。我能感受到他很开心，说到起劲时还会声情并茂地表演，口若悬河，滔滔不绝。以前我从来没有遇到过一个愿意和我聊文学的男生，他是第一个。而且我能感受到，他对文学的热爱，甚至远在我之上。

　　他的脑海里有好多好多的诗，好多好多的故事，他似乎有和我一样的苦恼——很少有人能和他聊这些。他当然爱林可可和顾浅衣，但她们不是他聊文学的对象。

　　所以我很开心，至少在他的心里，我不只是一个漂亮的小女孩儿。

　　不，我也并不够漂亮。林可可比我可爱，顾浅衣比我漂亮。

　　烦。

　　不过还好，至少他看我的时候，我能感受到，他并没有在想别人。

　　那就好。

　　不过我也不是小气的人，毕竟如果要当他的性奴，小气肯定会遭罪，他有那么多的性奴。所以我允许他在看我的时候，有那么一点点想别人。

　　一点点，只能一点点。

　　但现在，他看我时那走神的一点点，不是想着别人，而是忧虑。

　　我讨厌他总是忧虑。

　　讨厌讨厌！

　　我知道我们很难有未来。所以这短短的几个月，我想他在爱我的时候，全心全意地爱，就像我爱他一样。

　　我也曾想过是否要跟他表白，为此我失眠了好几个晚上。于是我试探地问他，明明和可可身份差距那么大，明明顾泠曾是别人的性奴，还是个妓女，他为什么还能那样义无反顾地爱她们。

　　他给我的回答，让我更加义无反顾地爱他。他说：“你要爱就要像痴情的恋人那样去爱，像忘死的梦者那样去爱，视他人之疑目如同盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路！”

　　他不知道，他的这段话给了我多大的震撼，他不知道，他在说这段话的时候，他在我眼里，不停地散发着光芒。

　　在那时候起，我就知道，我不可能不爱他了。

　　然而我们恋爱之后，他的忧虑也越发深重。

　　他的诗也仿佛染上了他的忧虑和悲伤，字里行间不是分别，就是遗憾。

　　我希望他快乐一点。

　　以后没有我这个累赘，他应该就不会那么忧虑了吧…

　　有点想哭了。

　　不行不行，今天怎么能哭呢？什么时候都能哭，就今天一定要笑。而且这几天已经哭了那么多次了，这辈子的眼泪就流到这吧！

　　我决定了，下辈子我要叫“鹿”，不要叫“鱼”。

　　不，从现在起，我就要叫秦鹿！不再叫秦鱼了。

　　至于为什么，是因为他曾经看着我说过一句话，他说“毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼”。当时我不太明白，他只是一脸落寞，也不跟我解释，但现在，我好像理解一点点了。

　　好想告诉他。

　　我是鹿，不是鱼。

　　好烦好烦好烦！

　　好想他。

　　好想再吻他一次。

　　他会想我吗？

　　哼!肯定不会！他都没来看我。

　　不对。

　　他也见不到我。

　　肯定是我错怪他了。

　　对不起。

　　对不起。

　　对不起啊…

　　老公…

　　我想见你最后一面的。

　　但是我怕…

　　我怕我见到你，我就不敢了。

　　对不起…

　　我胆小太小了。

　　好烦，还是哭了。

　　咦？眼睛蒙上泪水能看到彩虹唉!

　　老公，你记得吗？我们第一次见面的时候，你在说“大都好物不坚牢，彩虹易散琉璃脆”，最后的最后，我真的看到彩虹了。

　　一定是你在想我吧？

　　嗯，一定是的。

　　我也想你。

　　爱你。

　　彩虹要散了…

　　再见。

　　105

　　我已经无暇去探知安宁为什么会知道秦鱼失踪了，但我知道她不会在这个时候跟我开玩笑。

　　从几天前天始，我的就一直感到莫名的不安，今天早上醒来，这种不安更甚之前。

　　我慌张地冲出了家门，鞋子都没穿。

　　“邢仪，你留在家里，帮我们跟学校请假，给一中的老师打电话，找人去守着哥哥之前的公寓，如果秦鱼来找他，立马打电话！”

　　丁雨千冷静地交待着，邢仪也没有反驳，停下了跟着我跑的脚步。她也害怕极了，担心秦鱼真的出什么事。

　　丁雨千跟着我下楼，对我说：“把你们之前去过的地方发给我，我们分头找。”

　　我点了点头，冲进地下车库，上车就要走。丁雨千一把拉住了我说：“余期，我知道你很着急，但我要你记住一件事！除了秦鱼，你还有可可，浅衣，苏晚…还有我！你不可以冲动！”

　　我愣了一下，伸手摸了摸她的脸。

　　开车冲出车库。马达的轰鸣声也掩盖不了我内心的烦躁！

　　秦鱼会去哪里？

　　学校？

　　我们约会的公园？

　　商城？

　　步行街？

　　…

　　不。

　　如果她真的想做傻事…

　　我把上面这几个地址发给了丁雨千，同时将油门踩到底。

　　路上我给安宁打去电话。

　　“她失踪多久了？”

　　很明显，安宁也在到处找秦鱼，她急促地说：“一个多小时了，家里一直照顾小姐起居的阿姨早上起来就发现小姐不见了！余期，小姐会去哪里？”

　　“不是离她结婚还有段时间吗？为什么她会突然失踪？发生了什么？”

　　“我也不太清楚，好像是姜少爷出了什么事…”

　　姜少爷？他妈的是姜小姐！

　　看来可能是姜海得知姜禾被破处后提前了他那下作的计划！

　　贺峻我操你妈！

　　这时卢曲珍打来电话，我接通后就听到她在尖叫和质问，我脸色阴沉地挂断电话，她却一直打过来。我烦躁地把她拉黑了，但她立马换了号码打过来。我视若无睹。

　　真想把手机砸了，但又担心错过秦鱼的消息。

　　一路上不知道闯了多少红灯，我不停地超车，变道甚至逆行，终于把车开上了玉江大桥。

　　之前，我们约会的时候，她带着我走了一天的路。当时我看到她想要步行跨过这座长达上千米的大桥，腿都软了。但她却兴致勃勃。她已经去过无数次各种高档的餐厅，奢侈品店…所以她和我约会选的都是小情侣们最平常的事，其中一起压马路又是她最喜欢的一项。她喜欢挽着我一边走一边聊天，好像要把这辈子的路都走完，把所有话都说完。

　　我理解她，而且我很心疼她，所以就算腿疼得不行，我也从来没有拒绝过她。

　　当时已经是傍晚，我们走到一半时，刚好看到日落。她挽着我的手，指着天边的晚霞兴奋地说：“你看~我就说不会白走吧！”

　　我们在桥上一直等到太阳完全落下，她和我聊着关于夕阳的话题，还问我有没有写过关于夕阳的诗。

　　我想了想，对她说：“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。”

　　她问我什么意思？待我解释后，她轻轻抱着我说：“老公~你就是我的过尽千帆~等到的那艘小船~”

　　在夕阳最后一缕余辉里，我们接吻了。

　　那时的她，快乐得好像从来没有过忧愁。

　　我紧张地打望着大桥两侧，身后传来催促的鸣笛声，让我更加烦躁。

　　终于，车开到大桥中段，我们一起看夕阳的地方，在对向车道的人行道上，我看到了一个熟悉的身影。

　　我急忙下车，顾不得身后人的谩骂，也不顾川流的车辆横穿大桥，大声呼喊她的名字，但那些被我疯狂举动惊吓到的司机们，用更响亮的喇叭声回应我。

　　她没有听到我的呼喊。

　　她就像晚秋枝头的一片黄叶，终究告别了枝头。

　　她跳了下去。

　106

　　我的脑子“嗡”地一下，无尽的恐惧涌上我的心头，但好在我的身体已经自己动了起来。几乎是和秦鱼前后脚，我也直接翻过栏杆，在一众惊呼声，我也跟着跳了下去。

　　大桥离水面有几十米高，我下意识护住了头，以免撞击导致昏迷。

　　江面上绽开两朵水花。

　　我承受住了冲击，反应了片刻，立马朝着秦鱼的方向流了过去。

　　好在我和她几乎是同时落的水，距离也很近，加上现在是枯水季，江面的水流缓慢，我没用多少时间就找到了她。她果然晕过去了。

　　十几分钟后，在其他人的帮助下，我拖着秦鱼上了岸。岸边已经围了不少人，我顾不上他们，赶忙开始为秦鱼施救。

　　好在我一直将她的头保持在水面上，她并没有被灌进太多水。她主要还是因为落水时被拍晕了。

　　在一阵急救措施之后，秦鱼终于咳出一口水来。

　　我连忙把她扶起来，拍着她的后背，让她把水吐出来。

　　几分钟后，她缓了过来，认出了我。

　　她什么都没说，一把紧紧搂住了我的脖子。

　　周围围观的人越来越多，远处传来警笛声和救护车的声音。

　　“老公，带我走。”她带着哭腔说。

　　我没有犹豫，一把将她抱起，冲破了人群。

　　在路边随便拦了辆车，没等司机说话，我已经扫了一千块钱给他。他立马闭上了嘴，开车将我们带往最近的酒店。我很庆幸手机在水里泡了这么久还能用。

　　我用电子身份证开了间房。不久后，浴室里，秦鱼赤身裸体地与我紧紧抱在一起，我们的唇舌不断交织在一起。她一边吻一边哭，我只能将她抱得更紧了些。

　　许久后我们的唇才分开。

　　我轻轻抚摸着她的后背说：“你怎么这么傻？”

　　她没有说话，拿起花洒帮我冲洗了身体，然后牵着我回到房间。

　　她躺在床上向我张开怀抱，才终于开口：“老公~给我破处~”

　　我看着她，我们的目光对视了片刻。我看出了她的决心。

　　于是我也没有再多说什么，俯身压在了她的身上，再次与她亲吻了起来。

　　她轻轻呻吟着。

　　我放开她的唇，亲吻过她的脸颊，白玉般的脖颈，性感的锁骨，翘挺的乳房，光滑平坦的小腹，最后吻上了她流着蜜汁的处女穴。

　　她忍不住颤抖着，抓着床单呻吟着：“啊~老公~嗯~嗯！~~别~别舔了~啊~我想~我想用老公的~鸡巴高潮~啊~嗯~嗯~”

　　我伸出舌头，从她的屁眼一路舔到她的阴蒂，对她说：“老婆，把穴掰开，让我最后再看一次你的处女膜。”

　　她红着脸，伸手掰开她的阴唇，露出阴道里那完好的处女膜。

　　她看着我，害羞地说：“老公~如果你喜欢~要不要和我的处女膜~合个影？”

　　“合影？”

　　“嗯~因为等下我就要被老公破处了~以后我就不是处女了~可以~留个纪念~”

　　片刻后，秦鱼叉开腿坐在我怀里，她依旧伸手掰开她的处女穴，尽量露出她的处女膜。在她小穴旁边，我的鸡巴坚硬翘挺。手机放在我们正前方，“咔嚓”一声，一张以秦鱼处女膜为主，我俩舌吻为背景的照片就保存了下来。

　　之后的很多年里，这张照片都放在我的卧室里。

　　拍完照后，秦鱼再次躺下，她还是希望由我主动捅破她的膜。

　　她很害羞，有点兴奋，但一点也不害怕。

　　我穿越后已经干过不少女人，护士，医生，老师，学生，妓女，人妻，但这还是我第一次正儿八经地给女孩破处。当然，姜禾也是被我破的处，但当时她把我的鸡巴塞进她的处女穴时我晕过去还没醒，而且被喂了春药的姜禾像个痴女一样坐在我身上摇，一点也不像个处女。

　　我最后吻了一次秦鱼，然后把鸡巴压在了她的小穴上。

　　她的处女穴也兴奋异常，淫水流个不停。因为我们已经肛交过好几十次了，她也并不如何紧张，看着我那硕大的龟头顶在她紧窄的穴口，她甚至咽了咽口水。

　　“老公~快~快进来吧~我想~想要~”

　　我用鸡巴轻轻磨着她的肉穴说：“乖老婆，可能会有点疼。”

　　“不怕~我不怕疼~老公~进来~”

　　我也不再犹豫，她的穴已经够湿了。

　　于是我按着我的龟头，顶在她的穴口，开始往她穴里塞。

　　“鱼儿~你好紧！”

　　“老公~不用担心我~用力插我~没关系的~我~我不疼~嗯~”

　　她毕竟是处女，小穴紧得不行，而我的鸡巴又太大了，一时间难以插入。

　　“要不先插你的屁眼，等你高潮了，放松下来我再插你的穴？”

　　“不~不要~肛交了我的意识就没那么清醒了~我要看着你插进来~看着你捅破我的处女膜！老公~当时你给我的屁眼破处~我也很紧吧~我的屁眼都能被捅开~小穴也一定可以！”

　　她伸手掰开她的小穴，说：“主人~把我当成一个肉便器就好了~以后我也只是主人的一个性奴~一个飞机杯~主人不用怜惜我~我连死都不怕~只是被破处~嗯！！~”

　　我不愿听她说什么死不死的，用力往前一顶，硕大的龟头几乎完全塞进她紧致的肉穴里。她的穴被堵得严丝合缝，没有了一点空隙。

　　她看着自己原本连根手指都插不进去的肉穴被撑到三指宽，颤声说：“主人~你的鸡巴~真的~好大！~好硬！我的小穴~好满~哦~主人~继续~插进来~把母狗的处女穴~塞满！哦~”

　　“鱼儿，宝贝，你的逼好紧！放松，我要用力了！”

　　她咬着唇点了点头，我继续用力往前顶。处女紧窄的小穴不断被撑开，终于含住了我的龟头。

　　“嗯~”她轻哼一声。

　　我低头亲了她一口，我俩都低下头去，看着我们结合在一起的部位，看着我的鸡巴一点点消失在她的肉穴里。

　　片刻后，我感觉到龟头顶在了一片薄膜上。此时她的处女膜已经因为阴道被撑大而撕裂了。少女的脸色微白。

　　她伸手搂着我的脚说：“主人~以后我就可以尽情地和你做爱了~”

　　我抚摸着少女的脸蛋说：“我一定会让你成为我的女人的。”

　　她眼里含着泪，轻声说：“嗯~”

　　下一秒，少女的眉头皱起，发出一声难以扼制的呻吟。

　　我的鸡巴捅破了她的处女膜。

　　片刻后，我停下了动作，我的龟头顶在了少女的子宫上。少女没有说话，咬着牙没有喊疼。我能感觉到她的肉穴在不断地抽搐，像张小嘴一样反复小幅度吸吮着我的鸡巴。她的穴里异常的火热，处女血正一点点染红她的阴道和我的肉棒。

　　我低头亲吻着她，许久，她才颤声说：“老~老公~插我~干~干死我~”

　　我缓缓从少女的穴里拔出鸡巴，鸡巴上沾满了处女的殷红。

　　“宝贝，要开始了。”

　　“嗯~老公~啊！~”少女再次皱紧了眉头，“好~好大~哦~老公你的鸡巴~太粗了~啊~”

　　我抽插得并不快，她的穴实在是太紧了。

　　“疼吗？我慢一点…”

　　“不~不要~老公~用力~啊~就像你之前~操我的屁眼一样~用力干我~哦~哦~好痛~但我~好喜欢~喜欢！~啊~啊~”

　　她的穴好烫，干着好舒服。每次抽插，淫水夹着处女血就不停地往外流，床单都被染红了。我低头一直看着她的小穴，那丝丝殷红刺激着我的神经。

　　渐渐的，她的呻吟也越来越销魂：“嗯~老公~嗯~哦~好奇~好奇怪~啊~好爽~哦~哦~又好痛~不要~不要停~啊~原来~原来被鸡巴插~居然这么舒服！哦~哦~小穴~小穴要裂开了~啊~啊~”

　　我捏着她的奶子，问到：“鱼儿，小穴和屁眼，哪个被操着更爽？”

　　“啊~啊~我~我不知道~主人~现在我的小穴~好痛~比第一次被主人干屁眼~痛得多~啊~你每插我一下~我都感觉小穴~哦~小穴要裂开了！啊~老公~你的鸡巴太~太大了~好硬~哦~不~不要停~好痛~但~但好爽~比我自慰~舒服无数倍~啊~啊~还有~还有子宫~哦~哦~用力~主人~用力顶我的~子宫！啊~对~哦~哦~为什么~啊~子宫会~会这么舒服！啊~啊~哦~好想~好想把子宫掰开~让主人插~哦~哦~嗯~嗯~”

　　“鱼儿，你现在越来越像一条母狗了！”

　　“嗯~鱼儿本来就是~主人的母狗~啊~母狗的处女穴~干着舒服吗？主人~啊~”

　　我用力往前一顶，少女爽得直抖。

　　“好爽！鱼儿的处女穴，怎么插都不够！”

　　“那就~那就不要停~啊~主人~一直插我~把我~操死~哦~哦~鱼儿的处女穴~被主人的大鸡巴~撑得好满~小穴~小穴完全变成主人的样子了~哦~””

　　她伸手捧着我的脸上满脸潮红：“主人~给母狗水~主人的~口水~啊~好渴~给我~哦~哦~子宫要~燃起来了~啊~啊~”

　　少女张开嘴伸出舌头，接着我的口水，眼神迷离。

　　我俯下身去，与她接吻，手里还捏着她的奶子把玩着。少女紧紧抱着我，仿佛要把我塞进身体里。

　　十七岁的处女肉体无比甜美，我怎么吃都不够，鸡巴硬得像铁，在她被血染红的小穴里不停抽插。

　　“不~不行了~主人~主人~快~快射给我~灌满~灌满母狗的子宫~哦~来了~来了~啊~啊啊啊啊~”

　　少女翻着白眼流着口水，小穴一阵抽搐，喷出大量淫水。

　　我也将龟头重重地撞在少女的子宫上，开始往她的身体里灌精。

　　我们紧紧地抱在一起，仿佛真的合二为一了。

　　许久后，我放开秦鱼，缓缓将鸡巴从她的穴里拔出来。白浊的精液混合着少女的鲜血从她的穴里涌了出来。

　　少女双腿大张瘫软在床上，大口喘息着。我看了眼通红的鸡巴，咽了口口水，再次把鸡巴顶在了少女的穴上。

　　处女穴当然要多享受几次。

　　但秦鱼却伸手挡在了穴口，喘息着说：“主~主人~先~先插我的屁眼吧~我的穴~被主人插得~没有知觉了~让我~让我缓一缓~啊~”

　　于是我把她翻了过来，让她趴在床上，压在她背上，插进了她的屁眼。

　　刚刚才被破了处的少女再次呻吟了起来。

　　一个多小时后，我俩一起躺在了浴缸里。少女的处女穴已经肿得不行了。我在她的穴里射了三次。

　　少女躺在我怀里，脸上挂着明媚的笑容。

　　我伸手揉着她的奶子，她也伸手抚摸着我的手臂说：“老公~我以为再也见不到你了~现在好像是在做梦~你掐一掐我~看看我是不是真的在做梦？”

　　我伸手捏了一下她红肿的穴，她轻呼一声，夹紧了大腿。

　　“刚刚破处的感觉这么快就忘了？”

　　她张开腿，看着自己通红的肉穴，笑着说：“没有~你的鸡巴好大~刚刚疼死我了~但后面实在是太舒服了~让我以为我已经死了~飘到天堂去了~”

　　“那老公以后天天让你上天堂！”

　　她伸手握着我的鸡巴捏了捏，说：“嗯~谢谢老公~”

　　我亲吻着她的脸蛋问：“今天为什么会…”

　　她沉默了片刻说：“姜海让我今晚就去陪他，我不想，我的穴是属于你的，谁都不能碰。所以我跑了~真好~现在我的所有都是你的了~我的穴~我的屁眼~我的嘴~所有第一次都献给了你~好幸福~”

　　她傻笑着。

　　“傻丫头~不过姜海为什么突然提前了？”

　　她摇了摇头，说：“我也不知道，不过主人~你是不是见过姜禾了？”

　　我点了点头说：“对，你怎么不告诉我她是个女孩子？”

　　秦鱼叹了口气说：“她是男是女又怎么样呢？我还不是得嫁给她。我们第一次见面的时候她才十岁，那时候我并不知道她是女同。我虽然比她大两岁，但我们的关系很好，我把她当作闺蜜，我们一起玩，一起睡，直到有一天晚上，我半夜醒了，发现她在舔我的穴。开始我没觉得有什么，小孩子相互舔舔穴没什么大不了的，但后来她发现我不介意，就天天来舔我，吸我的胸，偷偷亲我，还~还把她的小穴压在我的穴上不停地磨~”

　　她忽然用头轻轻撞了我一下，说：“主人你好坏~听到人家被欺负~鸡巴居然又硬了！”

　　我嘿嘿一笑，她也没生气，握着我的鸡巴套弄着说：“等下我们再继续做~让我再休息一下好不好？”

　　我搂着她说：“你继续说。”

　　她“嗯”了一声说：“慢慢的，我也意识到了，姜禾是个女同，她喜欢我，可是我不是同性恋，我喜欢她，但是是喜欢妹妹的那种喜欢，不是喜欢你的那种喜欢。我不喜欢她吻我，不喜欢她舔我的穴和胸。后来我妈去伺候了姜海，姜海蛮喜欢我妈妈。为了获得姜海的扶持，我爸妈打算等我到了十四岁，就让姜海给我破处，让我当姜海的女人，他们把我当成他们获取好处的筹码。”

　　我轻轻吻着她的脸颊安慰着她。

　　她偏过头来亲了我一口，继续说：“姜海也很喜欢我，接受了我爸妈的提议，这几年也确实给了我家不少好处。但我又不喜欢他，所以我得知这个消息后就一直哭一直哭，我讨厌姜海，也开始讨厌起他的女儿姜禾。姜禾很快也知道了这件事，然后她就和姜海吵了一架。最后的结果你也知道了，就是让我和姜禾结婚。我虽然不是女同，但我很感谢姜禾，尽管我无法摆脱姜海，但至少姜禾为我多争取了四年时间，不然我十四岁的时候就被姜海破处，并可能成为了他的玩物。”

　　“所以姜禾的提议是你嫁给她，但你还是要被姜海破处？不能是其他人？”

　　“嗯~本来姜海是想在姜禾十四岁的时候，同时给她和我破处的，但姜禾知道我不想，才一直和姜海闹，只是最后也只是多争取到了两年。而且我嫁过去之后，肯定会沦为姜海的玩物。这也是他为什么会答应姜禾的原因。姜禾想帮我，但她也没办法真的违抗姜海。”

　　我叹了口气说：“辛苦你了。”

　　秦鱼摇了摇头，说：“现在好了~我的三个肉穴都被你破了处~再也不怕姜海了！”

　　我却担忧地说：“可是如果他还是想要你…我不想让你再被当成一个物品被人送给别人玩，你再坚持一下，我会把你从姜海手里抢过来的，秦鱼，你不会嫁给姜禾，你只会是我的老婆！”

　　秦鱼看着我，眼里全是爱意。

　　“嗯~我知道~主人~主人不用担心~啊~主人~不要抱这么紧~我不会再自杀了~”

　　“你发誓！”

　　她亲了我一口，看着我的眼睛说：“我发誓！要是我再自杀~就生生世世不能和主人在一起~”

　　我们又吻在了一起。

　　片刻后，她放开我，说：“而且我已经没有自杀的理由了，我之前自杀，是不想当个玩具被利用，现在~我已经把我最宝贵的第一次都献给了主人~而且我的主人还要把我从那个老家伙手里抢过来~我相信再过不久~我就能和主人结契~永远和主人在一起~我还等着那一天呢~到时候~我要给你生好多好多小余期~主人你放心~我不会让姜海碰我的~我现在不是处女了~姜海对我的兴趣应该不会像以前那么强烈了~他很在意我是不是处女~所以我妈才让家里的阿姨每天都检查我的处女膜。再加上今天我这么一闹，我爸妈多少能感受到我的决心。”

　　我心疼地亲吻着她。原本以为这个世界淫乱无比，却不想在这做爱如果喝水一样的世界，还是有人因为做爱遭受着痛苦。

　　只是似乎像秦鱼这样的女生很少很少，学校的绝大多数女生，甚至包括可可，沈梨在内，其实对被谁破处，被送去给谁玩这件事都不是特别在意。

　　或许是独属于秦鱼的浪漫主义情怀，才让她对这件事如此在意。

　　她忽然叹了口气说：“只是有些对不起姜禾，她其实给我提过一个想法，她想和我一起用假鸡巴破处~就是用那种两头都是鸡巴形状的橡胶棒~只是当时我觉得就算我们一起破了处，我也无法摆脱成为姜海玩物的命运，所以没答应她。她其实并不介意被她爸破处，只是她更想和我一起用假鸡巴破处，因为她不喜欢男人。她愿意让姜海给她破处，也只是因为姜海是她爸，而且她毕竟为了我和姜海闹了…下次见到她，主人~我可以让她玩一下吗？我帮她破处~就当是…主人~你笑什么？”

　　我有些尴尬地说：“看来姜海没有告诉你。”

　　“告诉我什么？发生什么事了吗？”

　　“额~其实姜禾已经不是处女了。”

　　她愣了一下，惊讶地问：“什么时候的事？上次我见她，还看过她的处女膜~是谁给她破的处？姜海吗？”

　　“额…是我。”

　　她更惊讶了。

　　我给她说了我和姜禾之间发生的事。

　　秦鱼听了，忍不住大声笑了出来，说：“居然是这样！那姜海肯定气死了，等了这么多年，我和姜禾却都被主人破了处！怪不得他要提前干我，肯定是因为他发现姜禾已经不是处女了，害怕夜长梦多，想早点把我的处女夺走。”

　　她捧着我的脸亲了又亲：“老公~你真的好棒！”

　　我无奈地说：“我也没想到会这样阴差阳错地干了姜禾，额，应该说是被姜禾强奸，不过我有些担心，我把姜海的女儿和你都干了，他可能不会轻易善罢甘休。”

　　秦鱼点了点头说：“嗯~不过主人放心~我会和我爸妈谈判的~我会尽力帮主人~”

　　正说着，我们听到有人闯进了我们的房间。秦鱼叹了口气说：“来了。”

　　他们虽然拿到了房门钥匙，但一时还难进浴室。

　　我吻了秦鱼一口说：“我可以…”

　　秦鱼摇了摇头说：“不用~老公~我也会和你一起战斗。”

　　话音刚落，卢曲珍就出现在我们面前。她看到秦鱼，激动地抱住了她。

　　秦鱼毕竟是她的女儿。

　　秦鱼无动于衷，推开她，对我说：“主人~母狗先回家~”

　　我轻轻点了点头。

107

　　送走了秦鱼，我并没有直接离开，而是用跑腿买了一套衣服，乔装打扮后才出了酒店。接着直接打车进了天大。

　　现在秦鱼被我破了处，姜海知道后可能有两种反应，一是不再执着于这件事，就此放过我，因为他就算再怎么生气也改变不了秦鱼已经不是处女的事实，二是变本加厉地针对我，毕竟他的女儿姜禾，还有被他视作囊中之物的秦鱼都被我破了处，就算他无法改变，估计也不会轻易咽下这口气。

　　所以我必须谨慎，小心驶得万年船。

　　虽然秦鱼跳江被很多人看到了，但在秦家的运作下，这件事并没有闹大。甚至除了那些目击者，没什么其他人知道。他们可不想落得个逼女儿跳江的骂名。

　　明天新书就要发行，陆谨比我还激动，拉着我聊到了半夜。

　　新的一天终于到来，按计划，新书正式发行。陆谨，曹严华等大佬继续大力推荐这本书。言重开始通过各种渠道疯狂推广这本书。

　　第二天，陈艺祁的新歌及MV发布，当晚便登顶娱乐榜热搜。作词作曲人庄生在音乐圈逐渐有了名声。

　　第三天，为我的新书站台的各领域大佬已达三百余人。英文版开始发行。同时各高校翻译大佬开始结合中英两版，将书翻译成各种语言。

　　第四天，晨露出版社第一批印的一百万册全部售空，开始疯狂加印。

　　第五天，中央10台邀请了陆谨，吴松白开展了访谈节目，对那本书进行评论解析和推荐。陆谨这位在文坛屹立了数十年的大佬，像是我请的水军一样，不停赞美着这本书。同时陆谨借机推荐同一作者庄生的第一本诗集《大梦》。在节目上，这位七十岁的老先生声泪俱下。

　　《大梦》这本诗集收录了庄生的十首绝句，十首律诗，十首词和十首现代诗歌。晨露日报用整个版面对这件事进行了报道。

　　第六天，《大梦》销量破百万册，《老人与海》销量破三百万册。

　　第七天，庄生慈善基金会成立。同时，一家名叫“臆世界文化传播有限公司”的公司悄然成立，公司暂时有且仅有一名艺人：余笙。

　　这是邢仪的女儿邢雅给自己取的艺名。

　　晚上，陆谨气愤地拍着桌子：“这帮王八蛋！自己没点本事居然还敢质疑别人！他们眼瞎难道我也眼瞎吗？曹严华也眼瞎吗？”

　　我连忙笑着劝慰到：“老师您也别生气，我才二十四岁，一下子爆得大名，有人质疑也不奇怪。没关系，他们想要借题发挥，就让他们来好了，书是我写的，我也不用怕他们质疑。”

　　陆谨满脸担忧地说：“可是他们明显来者不善，我怕…”

　　我摇了摇头说：“没事，不过明天还要麻烦老师也去现场，有您在，他们多少会收敛一点。”

　　她又气愤地说：“我当然会去！我还要当着媒体的面骂醒这帮蠢货！”

　　《老人》这本书已经造成了轰动，我为了保险，又出了诗集《大梦》，当然，这本诗集里我用的都是主世界不算特别有名的诗，也给未来的我留下一些发挥空间。

　　竖子成名，自然有人不服气，所以就有了明天的直播。美其名曰探讨我的写作历程，实际上是有人想借机发挥，打压质疑我的水平，毕竟“余期”大学时并不出众，没写出过什么有价值的作品。

　　至于这些人是主动跳出来的，还是背后有推手，他们自己心知肚明。

　　次日下午三点，玉江畔，万卷楼，我坐在了一排摄像机前。

　　台下除了为数不多的座位外，其余地方都架满了摄像机，各家电视台，报社，视频平台都来了。毕竟这是作家庄生第一次出现在大众面前。

　　主持人是个干练漂亮的女人，名叫司辞。她介绍了我，又介绍了另外三个人。他们每个人的名气都还不小，都是什么什么大学教授，什么什么协会主席的，反正名头一大串，其中居然还有一人是上上届矛树奖的获得者。

　　开始的半个小时还是很和谐的，讨论着我的小说语言，剧情什么的。忽然那个大学教授话锋一转，说到：“像我平时创作，都要到各地去采风，不然很难将当地的风景，人文通过文字还原，庄先生这本书的设定背景好像是在背鸥吧？不知道庄先生什么时候去的北鸥？我也在那边待过几年，说不定我们还遇到过呢。”

　　我心中一阵冷笑，果然开始了，我就知道这场所谓的探讨会不会那么好过。

　　我笑着说：“古教授说的是没错，不过我也确实没去过北鸥。虽然没去过，但以现在的科技，想要了解认识一个地方，也并不需要一定亲临现场，创作者嘛，除了写实之外，想象也很重要。”

　　对面三人明显对我的话感到不屑，古教授继续说到：“这么说，庄先生的作品是对着电视屏幕产生的灵感喽？”

　　众人顿时哈哈大笑起来。

　　我皱了皱眉，正要开口，主持人司辞的声音响起：“不同的作家有不同的创作习惯，像曹严华曹老师，我听说他喜欢在创作时抽叶子烟，陆谨陆老师喜欢在空旷的地方写作，古教授比较务实，喜欢在创作前实地考察采风？”

　　古教授点了点头说：“艺术来源于生活，如果说一个作家创作前连自己的创作背景都没有亲身去了解过，没有去看过那里的风景，见过那里的人，了解那里的事，只凭脑子想就创作得出好作品，我是不信的，这么多年来，我写作的每一部作品，里面的人和事，都是我亲身去见过体验过的，都是有原形的。当然我们说的是我们这种严肃文学，不扯什么科幻灵异，如果有人说创作一本写实风格的作品全靠的是想像，我觉得他要么是吹牛，要么…干脆就是找的人代笔。”

　　图穷匕见！

　　我有些恼这个主持人，干嘛要画蛇添足地说那些话，让这老家伙可以借题发挥。我正思考着怎么回击，主持人司辞却再次开口了：“是，不过我也看过古教授的很多书，像您的代表作《少女》《悬崖边》，都是非常有名的作品，我记得在《少女》这本书里，主角阿青是被一群人轮奸破的处，并落下了终身残疾，您花了大量篇幅去描写这个过程…”

　　古教授顿时脸色一僵，司辞却没给他说话的机会，继续说：“在《悬崖边》里，男主角为了占有好友的女友，策划并谋杀了好友，古教授刚刚说自己所有的作品自己都亲身体验过，我也想替大家问一下，您书里的轮奸少女至残，还有为了抢朋友女友策划谋杀是不是也是您亲身体验过…”

　　古教授脸涨得像猪肝一样，一拍桌子说：“胡说八道！”

　　这时主持人司辞笑着对着镜头说：“庄先生说创作要靠想像力，看来古教授也还是支持庄先生的。”

　　司辞给了台阶，古教授也不傻，立马就顺着下来了。之后古教授就面色沉重，不怎么说话了。

　　我倒是很意外，没想到这个主持人居然在帮我，我还以为自己今天会是四面楚歌的境地。

　　又聊了几句，今天这场交锋的关键人物，上上届矛树文学奖获得者成楼终于开始了他的进攻：“庄先生这么年轻，老实说我在你这个年纪的时候，还什么都不是，连写作的门槛都没有摸到，庄先生真是后生可畏啊，看来咱们文学届的大旗，以后要靠你来扛了！”

　　我心中冷笑，由着他不断捧杀我。

　　他见我不上套，从怀里掏出一本书，正是我刚发行没几天的诗集《大梦》。

　　“我听庄先生的老师们说，庄先生大学的时候其实作品不怎么突出，我也看了你的大学毕业论文，和你现在的写作风格，水平都相差甚远，尤其是关于古体诗的部分。庄先生大学的时候应该几乎没有写过古体诗吧，但你的这本《大梦》水平却极高，我和几个好友都认为，这本诗集里的作品水平甚至隐隐在古代诗仙木太之上，老实说，我们这些在文学里钻研了一辈子的人都未必能触摸到木太的背影，我也确实很好奇，庄先生是怎么有这种想像力和感悟，能写出这种作品的。”

　　他明显是要撕破脸皮了，刚刚每个“庄先生”都说得特别故意。现场的气氛顿时有点僵，所有人都盯着我。这并不意外，因为成楼的问题，也是所有人心中的问题，在陆谨，曹严华这些支持我的人心中都怀有这种疑问，甚至可能连可可，浅衣她们都会觉得惊讶。

　　如果说这个世界有谁会不好奇，估计只有一个人——苏晚。

　　可可浅衣当然不会怀疑我，但她们毕竟也熟悉曾经的我，自然也会感到意外。

　　只有苏晚，无论我做出多惊世骇俗的事，她都会觉得理所应当。

　　司辞见现场的气氛已经到了剑拔弩张的地步，正要开口缓和，我却站了起来，微笑着对成楼说：“刚刚主持人小姐介绍成先生的时候，我没听清，请问您能再介绍一下吗？”

　　成楼叹了口气，像是极为失望。他这一叹气，我能感觉到现场大多数人看我的眼神都有了明显的变化。

　　成楼没说话，我便看向了主持人司辞，她尴尬地说：“成主席现在是国家文学院院士，天清大学终身名誉教授，国际写作中心主任，国家作协副主席，七十四届矛树文学奖获得者，以及三十余所国内外大学名誉教授…”

　　我轻轻点了点头说：“成教授已经名满天下，我只是个中学老师，成教授对我有些质疑我当然可以理解。只是文学灵感这种东西虚无缥缈，我也很难说得清楚，只能说‘文章本天成，妙手偶得之’罢了，至于成副主席关于我大学时表现平平，事实也确实如您所说。不过您去了解过我，应该也知道大学时我并不爱交际，为人木讷，之所以这样，简单来说就是‘为人性僻耽佳句，语不惊人死不休’，我理解您的质疑，也理解所有人的质疑，所以我有一个简单的自证方法。”

　　此时成楼的脸色已经有些难看了，刚刚我说的那两句就够他震惊的了，但接下来的话却让他更加难受。

　　“这样，在场的三位前辈老师，你们随便出题，我们再一起以你们的题目写文章，体裁不限，写完后让各个直播间的网友，还有各位在关注直播的文学届前辈来评价，看谁的更好。小子不敢说什么绝对赢三位前辈，但三场中如果有一场我赢了，是不是也能对我的创作能力有所证明了？”

　　三人面色铁青，没有说话。

　　沉默持续了片刻，司辞打破了僵局，开口说：“四位老师，不如让我来出题，这样对四位老师也公平。”

　　我笑着点了点头。

　　三人看向司辞，他们都看出了司辞是偏向我的，但这会也不好多说什么，毕竟这个对赌明显是他们占优势的。

　　司辞反应很快，笑着说：“那司辞就斗胆给四位老师出题了。今天我们相聚在万卷楼，万卷楼作为玉江八景之一，风景秀丽，让人流连忘返，各位老师就以万卷楼为主题创作，体裁不限，老师们看可以吗？”

　　三人都点了点头，表情也松了许多。

　　写风景，对他们来说简直是手到擒来。

　　我也笑着点了点头。

　　我看着身边开始皱眉思索的三人，心里觉得有些好笑。

　　大学教授？

　　作协主席？

　　你们以为你们面对的是谁？可不是我。

　　我再次扫了一眼埋头苦思的三人，正要开口，却发现司辞已经让人拿来了笔墨。

　　我也终于明白过来，不管是司辞还是这个地方都是提前被选好的，而这一切的背后推手，竟不是姜海，而是陆谨！

　　我曾为了修改王勃的《滕王阁序》多次请教过陆谨，也把没有完全修改的作品拿给她看过。她之前也对我有些怀疑，但看到那篇文章后，就再也没有丝毫疑虑了。她不相信这个世界上还有第二个人能写出这样的文章来。

　　我花了很大的功夫，才将原文改得勉强符合里世界。好在文章中的典故，在里世界数千年的历史中，几乎都能找到相似的对应。但今天，我不打算用这篇文章。

　　我提笔写下了：予观夫天京胜状，在玉江南楼…

　　我删掉了前面的内容。

　　直播镜头推近，拍我落笔的特写。

　　“若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空…”

　　原本拍成楼三人的摄像机全都转过来对准了我。

　　“至若春和景明，波澜不惊…”

　　全场鸦雀无声，古教授面色惨白，拂袖而去。

　　“嗟夫！予尝求古仁人之心…”

　　成楼也已经停笔，过来帮我扶着宣纸。

　　“其必曰‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’乎！噫，微斯人，吾谁与归？”

　　写完，我将毛笔朝着楼外一扔，转身就走。

　　记者媒体一拥而上，只听到一句高歌：“我醉欲眠卿且去！明朝有意抱琴来…”

　　那日过后，所有关于庄生的质疑全都消失了。庄生以一种不可思议的速度被推崇到一个极高的地位。

　　108

　　离开万卷楼后，我独自开车前往了林家。现在我已经不像之前那样提心吊胆。姜海就算再生气，也不可能蠢到在这个时候再对我下手。我自信现在的我已经有了一定的社会地位，而且这个地位还在不停上升。这也成为了我的倚仗。

　　一路上都很顺利，我的心情愉快。

　　没有意外，林家大门也打开了。

　　我的车还没开到别墅前，我就看到了可可，沈梨，浅衣，苏晚，顾泠几个正朝着我飞奔而来。我赶忙停车，一下车就被女孩们扑倒在地。她们什么都没说，流着泪与我轮流接吻。

　　许久，我才听到言宜的声音：“好了~先起来到屋里去~”

　　我才抱着可可，背着浅衣，身边跟着三个爬行的女孩往别墅走。

　　让我惊讶的是，林路忠居然在门口等我。这还是他第一次在门口等我。

　　进屋后，我没有和女孩们缠绵，虽然我想她们想得发疯。

　　林路忠的书房里，只有他，我，还有死活不愿放开我的可可。

　　我轻拍着可可的后背。

　　林路忠面色阴沉。

　　他毕竟不是搞文艺的，没有想到短短几天内我就名声鹊起，今天的直播更是风光无限。

　　他沉默着，我也不说话。

　　许久，他才开口说：“没想到你还有这种本事。”

　　我轻笑着说：“我想到了。只是想知道，我现在算不算满足了你的条件，可以娶可可了？”

　　林路忠还没开口，可可抢先说到：“他管不着我！我已经不是他女儿了！”

　　我吓了一跳，看向林路忠，他的脸色更难看了。

　　“我的小公主，怎么了？”

　　可可气愤地说：“我已经和他断绝关系了！”

　　我看了眼林路忠，轻轻叹了口气说：“怎么还闹小脾气了？”

　　“他不让我见主人！还禁我的足！我是主人的东西，他有什么…啊！主~主人？”

　　我在她屁股上打了一巴掌说：“不听话是不是？让你回来住是我的意思，怎么，现在我的小母狗敢不听主人的话了？”

　　可可咬着唇看着我，泫然欲泣。她知道我是在帮林路忠说好话，但也不好和我争辩，最后紧紧抱住了我说：“我再也！再也不要和主人分开了！”

　　她把头埋在了我的脖子里哭了起来。

　　我亲了她一口，又看向林路忠。他叹了口气，对我摆了摆手说：“只要你以后还能继续保持，我就同意你和可可…结…结婚…”

　　可可止住了眼泪，把我抱得更紧了。我抚摸着她的脑袋说：“听到了？我的小公主~不生气了好不好？”

　　她轻轻“哼”了一声，没再说话。

　　林路忠神色落寞。这场对赌，是他输了。

　　我抱着可可离开了书房，和她回到房间。我们长久地接吻，做爱，直到可可睡着我才离开房间。

　　门口，苏晚，浅衣，顾泠，沈梨和言宜跪成了一排。

　　我抱起浅衣，将鸡巴插进她的穴里。在那间言宜为我准备的大房间里，我和每个女孩都做了爱。

　　最后，我牵着苏晚，走在午夜的林家庄园里。

　　我没让她爬，而是牵着她的手。

　　在一个凉亭里，我们坐了下来。我伸手抚摸着她的脸蛋。

　　虽然才分开几天，她却又明显地瘦了。我是刚刚听了言宜的话才知道，苏晚这几天一直用铁链把自己栓在厕所里，她的脖子又被磨破了皮。她总是忍不住想来找我，时常精神恍惚地往外跑。但她又记得我的命令，不敢违背。她的精神和肉体，理智和本能不断地搏斗着。最后她不得不把自己栓起来。

　　听言宜和顾泠说，苏晚经常半夜哭泣，用脑袋撞墙，跪在地上不停地扇自己耳光，嘴里呢喃着什么。

　　她们去拉都拉不住，最后言宜不得不让医生给苏晚注射镇定剂。

　　我的心像是被无数刀片划过，血流不止。

　　我把她抱进怀里，此时的苏晚，身上再次写满了我的名字，但她却没有任何痛苦难过的样子，脸上满是幸福。

　　我的心更疼了。

　　“傻姑娘，以后绝对不会再离开你了。”

　　苏晚在我怀里蹭了蹭说：“嗯哪~”

　　入我相思门，知我相思苦。

　　我抚摸着她消瘦了许多的脸颊，再次与她长久地接吻。

　　今晚我并没有和女孩们做多少爱，但我们一直接吻，一直接吻。做爱不过是欲望的释放，接吻才是感情的表达。

　　我们不再说话，这段时间，我们说过太多情话，言语已经无法表达我们对彼此的爱意。

　　月华如水，在明月的见证下，我和苏晚的灵魂融合在了一起。

　　第二天早上，我在大床上醒来。身边躺着赤身裸体的女孩们。可可，浅衣，沈梨，苏晚，顾泠以及言宜。

　　她们最近肯定都没有睡好，现在都还在熟睡着。我亲了怀里的可可和浅衣一口，小心翼翼地起床，在晚晚，顾泠，梨儿和言宜的脸上也都亲了一口。

　　小心翼翼地出了房间，进了一楼的浴室。我晨勃的鸡巴还没有软下来，所以打算先洗个澡。浴室门被轻轻敲响，门外传来白淑婷的声音：“余先生~需要我来伺候你吗？”

　　我想了想，还是让她进来了。

　　她看到我坚挺的鸡巴，眼睛都亮了，立马跪在地上说：“你的鸡巴真的好大！~昨晚干完小姐~居然还能和太太她们五个群交~你的鸡巴真的好猛！余先生~我可以帮你吸吗？”

　　我点了点头，她立马张开嘴含住了我的屌，卖力地吞吐了起来。

　　我坐在马桶盖上，看着她被鸡巴塞满的嘴说：“这好像是你第一次给我口交？”

　　她又嗦了两口屌，才吐出鸡巴，一边脱着衣服一边说：“是的~余先生~”

　　她将衣服扔在一边，双手捧起她雪白的巨乳夹住我的鸡巴开始帮我乳交：“你想怎么玩我都可以~”

　　说完就再次张嘴含住了我的屌。

　　我忽然想起了悠娅，那个被言宜顾来伺候我的妓女。这几天我一直和她有联系，她自然也看到了各种新闻中关于我的事，她问我她能不能回来了。

　　这几天其实她也没有闲着，虽然她去旅游了，但也在接客。她的朋友圈一直更新着她的接客信息，还有她和嫖客们的做爱视频。她很漂亮，又很骚很会伺候男人，愿意花钱干他的男人络绎不绝。

　　悠娅卖得不便宜，干一炮就要两千，虽然她给一中的老师们打折，却也不是谁都消费得起的。她的大多数客户都是老板或者富二代，所以在她的朋友圈里，有很多她出入各种高档餐厅和酒店的内容。她长得好看，当妓女也是如鱼得水。

　　但她还是一直问我能不能回来，我知道她的小骚穴是想被我干了。所以前两天，我在陆谨家再次双飞叶亭和乔年这对母女时，让戴着困龙锁的叶为诚给我们拍了性爱视频，并把视频发给了悠娅。一个小时后她才给我回了信息，内容也是一段视频。

　　她躺在床上，一边看着我做爱的视频，一边用两根假鸡巴疯狂地捅着她的屁眼和骚穴。

　　白淑婷也是言宜按照我的喜好选出来的美人，只是每次来林家，我都沉浸在言宜的温柔乡里，没有心思干其她女人。

　　我抓着她的头发往后拉，她不得不仰起头，吐出了我的屌。

　　只是为我口交了一会儿，她已经满脸潮红，眼里全是情欲：“余先~主人~”

　　“坐上来摇，我有话问你。”

　　“是~~主人~~~~”

　　她立马起身，撕破她的丝袜，将红色的蕾丝丁字裤扒到一边，然后握着我的鸡巴对准她已经淫水泛滥的骚穴，用力坐了下来。

　　“哦~~~~~~好大~~~~”

　　我捏着她的奶子说：“把这几天林家发生的事都告诉我。”

　　她适应了一下我的鸡巴，开始了扭动，“啊~是~主人~嗯~林总把小姐和~沈梨小姐接回来后~啊~小姐和林总大闹了一场~但林总态度很坚决~不让小姐去找你~小姐闹着要和林总断绝关系~啊~好爽~嗯~对不起~我继续说~啊~林总还是~还是不松口~并把两位小姐分别软禁在家里~太太跟林总谈了几次~但都没有效果~后来小姐开始绝食~太太和林总因此~啊~因此大吵了一架~哦~主人~用力~再咬我的奶子~嗯~”

　　我一边听着她的讲述，一边捏着她的美乳，舔吃着她的乳头。

　　“太太和林总~啊~吵得很凶~摔了不少东西~之后太太就从林总的房间搬了出来~和小姐一起住了~后来小姐是看了你的视频~才~嗯~才开始吃饭的~哦~但~但小姐和太太开始和林总~啊~冷战~林总想干小姐~都被拒绝了~哦~”

　　我这几天也没有看到可可沈梨的监测系统里有她们的做爱记录，虽然林路忠想屏蔽信号很简单，但可可沈梨肯定不会让他这么做。

　　“前~嗯~前几天~啊~啊~主人~我~啊~太舒服了~对~哦~来了~来了~啊啊啊~”

　　她的屁股越摇越快，火热的肉穴不停吞吐着我的鸡巴，她的淫水流了我一身。

　　我也捏着她的奶子，用力地吸吮着她的乳头。白淑婷那熟女肥美多汁的肉体不断和我撞在一起，发出淫糜的声音。

　　几十下后，她用力往下一坐，臀肉翻滚，子宫抖个不停，随后她发出一阵浪叫，小穴不断收缩，淫水喷涌而出。

　　我的鸡巴泡在了温泉里。

　　高潮过后，她靠在我怀里喘息着。

　　作为身经百战的熟女人妻，她很快就缓了过来，再次扭动起了腰肢说：“余先生~你的鸡巴真的好猛~好会操女人~”

　　我拍了拍她的肉臀。

　　她会意点头，继续说：“直到前几天~你的书上了新闻~好像一下子全世界都在报道关于你的事~当时林总很焦躁~罕见地对我们这些下人发了脾气~他想强奸小姐~但被太太拦下了~太太又和他谈了一次~林总才终于松口~不然你昨天来~林总肯定不会让你进来的~”

　　我叹了口气说：“真是辛苦言宜了。”

　　“嗯~太太她~她真的很爱你~我听说~太太好像在和林总~闹离婚~”

　　我有些惊讶。

　　她摇了摇头说：“不过也只听太太提了一嘴~并没有什么后文~”

　　我叹了口气说：“还是不要这么冲动。”

　　白淑婷却笑眯眯地说：“可是主人心里好像不是这么想的呢~主人的鸡巴~听到太太要离婚~一下子又变大了~啊~嗯~嗯~主~啊~主~哦哦哦~干死了~啊~啊~操死我~啊~啊啊啊~”

　　不久后，我将精液灌进了这个言宜为我挑选的人形飞机杯的穴里。又站在一地的淫水尿液里，往她的嘴里舒服地尿了出来。意识恍惚的人妻吞咽了一半，另一半流满了她那成熟又淫荡的身体。

　　早饭过后，我又和林路忠单独谈了一次。他同意让我们的关系回到之前，他也不再借机打压我，并开始全力支持我。至于是否让可可和我结婚，他已经无法左右什么了。作为交换，我也同意了帮他修复父女关系的请求。

　　可可和浅衣在我的要求下回学校上课了，过两天就要期末考试了，她们的学习可不能落下。因为我已经从一中离职，林路忠让我回去，我也没有拒绝，毕竟可可，浅衣和秦鱼都在那里。

　　顾泠，沈梨两条母狗欢欢喜喜地去张罗搬家的事了。

　　我则带着苏晚来到了言重这里。

　　言重很高兴，我们聊了一个多小时，基本都是关于后续合作的事。他似乎已经把我当成他的孙女婿了。

　　我注意到，他说话的时候时不时就会瞟苏晚一眼，这也不奇怪，苏晚实在是太惹眼了，就算是言重这种阅女无数的大佬，也会忍不住心动。

　　“我之前就听阮遇说，你有个非常漂亮的性奴，看来她就是苏晚了？”

　　苏晚跪在我脚边，对着言重微微一笑说：“言重您好~阮姐姐谬赞了~”

　　苏晚只要不离开我，她就是个非常优秀的女孩。

　　言重打量着苏晚，很明显他很喜欢苏晚。我忍不住轻轻咳嗽了一声，言重却哈哈大笑起来：“我听阮遇说，你很在意你的这条母狗，恐怕她在你心里的地位和可可不相上下，看来阮遇没有说错。”

　　苏晚抱着我的腿说：“不~不是的~我只是主人最不重要的一条母狗~”

　　我没有说话，揉了揉她的脑袋。

　　言重说：“你放心，你的母狗很漂亮，但我也不是没有玩过美女。对了，有个人想让你见一下。”

　　他给一直跪在旁边的阮遇递去一个眼神，阮遇立马爬出了办公室，片刻后，她带着一个人走了进来。

　　言重笑着说：“你们已经见过了，就不用我多介绍了。”

　　那人朝我伸出手来，笑着说：“庄先生~终于又见面了~”

　　我有些意外，连忙伸手和她握了握：“司辞小姐，没想到是你。”

　　司辞脸微微一红说：“叫我司辞就好~”说着，她拉着我的手，伸进了她的衣服里，让我握住了她翘挺的奶子。

　　言重说：“司辞是我一个朋友的孙女，和你同年，她可是你的狂热粉丝。你的书发行那天她就找过来了，说一定要见你。我可是花了不少功夫才让她成为昨天的主持人，怎么样，没让你失望吧？”

　　我看了眼眼前的美人，她抓着我的手，不让我从她的衣服里抽出来。我也只好继续把玩她的美乳，说：“司辞小姐，昨天走得急，还没来得及跟你说声谢谢。”

　　“叫我司辞！昨天的事不算什么~能帮到你是我的荣幸~昨天本来想结束之后跟你合影，再跟你要几个签名的，但你走得很急，等我主持完节目出来找你，你已经走了。”

　　我从她的衣服里抽出手来。

　　言重笑着说：“小余啊，小辞这丫头漂亮吧？她现在可是你粉丝团的团长。”

　　“粉丝团？”

　　司辞微笑着说：“对，你可能不知道，现在你的拥趸很多，在网上自发地成立了你的后援团，我暂时是这个团的团长，主要是帮你宣传以及和黑粉对线。”

　　我有些无语，我又不是爱豆。

　　司辞继续说：“庄先生，今天我拜托言爷爷让我见你，其实还有一件事想征求你的意见。”

　　“你说。”

　　“我们想给你组织签售会，由言爷爷牵头，我们后援团协助。”

　　言重点了点头说：“你现在是该准备一场签售会了。昨天的直播效果很好，但那毕竟是你和其他作家的交流会，你也需要多和粉丝互动。”

　　我也点了点头说：“那就麻烦您了。”

　　司辞开心地笑着说：“你放心，都交给我们就好，不过在此之前，你能不能先帮我签名？”

　　她带了六本书过来，三本《老人》三本《大梦》，我都签了名写了寄语。

　　言重笑着说：“小余啊，小辞很喜欢你，她长得也漂亮，你如果想和她做，旁边有房间。”

　　司辞脸有些红，但她期待地看着我说：“你想干我吗？我随时都可以~听阮姐姐说~你的鸡巴特别好吃特别厉害~”

　　司辞很漂亮，身材也不错，我当然很乐意和她做爱。但我还是摇了摇头说：“以后有机会的，我也很想干你，只是我等下确实还有事…”

　　司辞也没有强求，说到：“没关系~你什么时候想干我~给我发个消息就好~我会立马赶过来给你当飞机杯~”

　　之后我们又聊了一会儿，主要是关于签售会的事。

　　从言重办公室出来后，我看到了悄悄想要离开的郑若锦。

　　她似乎一直在等我。

　　言重也注意到了她，问到：“怎么，你还没收她当性奴？她可是拒绝了我的结契邀请。若锦很漂亮，虽然比不上你的苏晚，但也是很难得的美女了。我干过她几次，她伺候人的功夫也很不错。”

　　“我去跟她谈谈。”

　　言重点了点头说：“去吧，不过现在是上班时间，你要是做爱，让她带你到房间里去做，别影响其他人就行了。”

　　我点了点头，告辞言重，追上了正有些失神地站在楼梯间的若锦。

　　“怎么了？你好像不太开心？”

　　她摇了摇头。

　　“是工作不顺心？”

　　“不是~”

　　“那是…”

　　她神色黯淡。

　　这时阮遇开口了：“主人~若锦是想和主人结契~但现在主人已经是大作家了~若锦担心主人看不上她~”

　　我看向若锦，问：“是吗？”

　　她低着头咬了咬唇说：“我以前是个妓女~被刘诚包养~我也学历也不高~只是个二本~工作也…”

　　我捏着她的下巴，让她抬起了头说：“你觉得我会在意这些？”

　　顾泠也是妓女，而且当了二十年妓女，上过她的男人成千上万。阮遇从某种角度来说，也是被言重包养的女人。至于学历，顾泠高中就辍学开始卖淫，小女仆也没好好上过大学。这些我都不在意。

　　她有些为难地说：“我~我知道你不在意~但~但我之前一直犹豫~现在你功成名就了~我才求着当你的性奴~我怕你觉得我…我是图你的身份…”

　　“那你是吗？”

　　“我不是！”

　　“那不就得了。”

　　“可是…”

　　“老实说，我之前也一直犹豫要不要把你收作性奴，你很漂亮，在我所有的女人里，除了苏晚，你是最漂亮的。”我并没有避讳阮遇，因为这件事是她们也认可的事实，我也不止一次这么在她们面前说过，“但我觉得你只是暂时把我当作避风港，等你休息好了就会离开。所以之前你说的想给我当性奴，我也没有当真。”

　　若锦抬头看着我，眼里泛起了泪花。

　　我继续说：“但是上次，在三十六中的公寓，你拖着箱子回来，当时我就决定，如果你愿意，从今以后你就是我的女人。”

　　若锦愣了一下，扑过来抱住了我的腰。她那天的出现，确实让我意外又惊喜。我跟她说过言重想要她，甚至在言语之间有劝她跟随言重的意思。但她居然放弃了大好前程，选择回到了当时可以说是一无所有的我的身边，并再次提出要做我的性奴。从那时候起，我就把她当作我的女人了。

　　若锦把头埋在我的胸口上，小声地哭了起来。

　　苏晚和阮遇对视一眼，眼里都有些笑意。

　　从言重那里离开后，我又带着苏晚去了陆谨家。家里只有她和保姆。我感谢了她这段时间对我的帮助，她只是笑盈盈地看着苏晚小腹上泛着光芒的淫纹说：“别那么客气，以后都是一家人。”

　　这几天晚上我都住在她这，她的儿媳妇和孙女被我驯成了什么样她很是清楚。

　　她过来抚摸着苏晚的淫纹，说：“找个合适的日子，你也和亭亭去把契结了吧。我也免得总担心她又闹出什么幺蛾子。”

　　苏晚好奇地看着我，我有些尴尬地说：“叶亭她未必愿意吧？”

　　陆谨没理我，看着苏晚的淫纹说：“真好看，其实我觉得比起亭亭，我那个儿媳妇更适合纹淫纹。”

　　确实，乔年现在已经完全臣服在我的鸡巴下了，变成了一头闻到我味道就会发春的母猪。

　　陆谨并不知道的是，其实昨天乔年和叶为诚就去了民政局，只是他们并不是去离婚的，而是去结契的。

　　叶为诚成为了乔年的性奴，开始二十四小时戴锁。

　　而乔年，已经宣誓成为我的母猪。叶为诚已经没有资格插入乔年的身体里了，他以后都只能看着我玩他老婆和女儿。

　　叶为诚对此甘之如饴。

　　作为补偿，叶为诚获得了喝他老婆和女儿尿的资格。他成为了他老婆和女儿的小便池。

　　陆谨留我吃午饭，她说想介绍几个学生给我认识。但我还是带着苏晚离开了，和陆谨约了别的时间。

　　我得回三十六中了。

　　这几天我都没有去学校上班，也不知道学校怎么样了。许久没见小雨千了，还挺想她的。这次一定要让她把桃子吃个够。邢仪嘛，就让她在我和小雨千舌吻时当我的坐椅好了。

　　我自然是要回一中去的。我走了，我的小女友小雨千和母猪邢仪肯定也会跟着走，不知道校长会不会大发雷霆。

　　等这些事处理完，我就去秦家，找他们要人。秦鱼已经不是处女，而且她的态度坚决，加上我现在的身份，应该能保下秦鱼了。

　　终于，经历了这么多，事情总算要尘埃落定。

　　我转过头去，轻轻抚摸着苏晚的头。以后就能和她好好在一起了。

　　苏晚也看着我，满脸幸福。

　　然而刹那间，一股莫名生起又有些熟悉的恐惧充满了我的心头。

　　不等我反应过来。

　　“咚”的一声巨响。

　　苏晚在我眼前消失。

　　我的眼前再次陷入了一片熟悉的黑暗。

　　109

　　1月2号。

　　新锐作家，作词人，今年矛树文学奖黑马庄生，原名余期今日在建城西路与镇新路二段交汇处遭遇车祸。余期及其性奴苏晚身受重伤，已被送入天京第一医院进行救治，目前二人尚未脱离生命危险。

　　据调查，事故发生原因系余期所驾驶车辆刹车系统故障，导致其在红绿灯处无法减速，最终与正常行驶的车辆相撞。

　　1月3号。

　　最新消息，作家余期的性奴苏晚已经脱离生命危险。余期本人转入icu进行监护，尚未脱离生命危险。

　　1月7号。

　　作家余期已经脱离生命危险，但目前仍处于昏迷状态。根据其主治医生透露，余期很有可能无法清醒。

　　1月10号。

　　根据调查，余期所驾驶车辆为二手车，并且未对车辆进行年检，根据责任划分，驾驶人余某应对此次事故负主要责任。

　　1月20日。

　　作家余某已转入普通病房。其性奴已对在事故中受伤的车主进行赔付，但被害人家属选择坚持上诉。

　　1月28日。

　　今日除夕，由臆世界文化传播有限公司旗下艺人余笙演唱的作品《新年好》成为当下最热门的歌曲。据臆世界执行董事兼CEO阮遇称，这首脍炙人口的歌曲作词作曲都是由《老人》《大梦》的作者庄生完成，根据庄生的交待，臆世界将不向任何使用这首歌的组织或个人收取版权费。

　　2月1号。

　　作家余期已经昏迷一个月，其性奴苏晚已经基本康复，但其本人尚未有苏醒的迹象。被害人家属接受了余期性奴的补偿。

　　2月5号。

　　由作家余期的性奴整理的诗集《春天》出版。该诗集收录了余期尚未发表的三十首诗歌。

　　2月6号。

　　《春天》销量破百万册。《老人》累计销量破六百万册。《大梦》累计销量破千万册。

　　2月15号。

　　庄生慈善基金会第一批受捐助者十人前往医院看望基金创始人余期。

　　2月28号。

　　矛树文学奖组委会宣布，提前将本该在六月颁发的第七十六届矛树文学奖提前授于作家余期。这是自矛树文学奖创立以来，第一次提前颁发。作家余期成为最年轻的矛树文学奖获得者。

　　3月5号。

　　教育部消息，将把作家余期的诗歌选编进中学，大学的语文课本中。作家余期尚未有苏醒迹象。

　　……

　　——————

　　啊…好黑啊…

　　这里是哪里？为什么没有人，没有声音，也没有颜色。

　　好累啊。

　　为什么有没完没了的工作？为什么永远码不完字？为什么他们要那么多要求？

　　好烦啊。

　　真想把电脑砸了。

　　咦？这么想，这里也挺好的。至少没有人烦我了。

　　我想睡觉了。

　　这一次，一定要睡个够！谁都别想吵醒我！

　　真好。

　　真好啊…

　　“滴…滴…滴…”

　　什么声音？怎么这么吵？！烦死了！刚刚明明没有的！为什么偏偏在我想睡觉的时候响？

　　闹钟？

　　我又要起床去当牛马了吗？

　　啊…不想…让我睡觉…

　　——————

　　我迷迷糊糊地睁开眼睛。

　　白色的天花板。

　　滴滴作响的仪器。

　　瘫软无力的身体。

　　我在哪里？

　　头好疼。

　　哦，这里是医院。

　　我为什么会在这里？

　　对了，我遭遇了车祸。下班，小电驴。

　　啊！我的小电驴怎么样了？

　　肯定坏掉了。

　　我好像都飞起来了，它怎么可能安然无恙？

　　不对，我好像做了个梦？苏晚，林可可，秦鱼，言宜，沈梨，顾泠，顾浅衣，郑若锦，阮遇…

　　我好像长了根很不得了的鸡巴？

　　我好像醒过一次，醒来时正在被护士强奸？

　　那是真的吗？

　　一个声音响起：“咦！余先生！你醒了！”

　　我用尽全力偏了偏脑袋。

　　啊…那些真的是在做梦啊。

　　我记得梦里的护士都穿得特别性感，简直像是在拍AV。但这个护士，蓝色的帽子，蓝色的上衣，蓝色的长裤。那个世界不会有护士这么穿的。

　　果然，还是结束了。

　　梦里的女孩们，对不起啊，还没能和你们好好在一起。

　　毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼。

　　我的喉咙干涩，发不出声音。

　　脸颊有热泪划过。

　　对不起。

　　再见。

　　再见…

110

　　护士给我做了简单的检查。我躺在床上，像条死鱼一样任由她摆弄。

　　她又说了什么，我没听清。

　　她出去了。

　　不到一分钟，门被推开，一个人影冲了进来，刚走没两步，那人摔倒在地上，又挣扎着想站起来。

　　护士小姐跟了进来，连忙去扶起她说：“苏小姐，你不要激动，你自己都还没有好，别又晕倒了。”

　　苏晚？

　　苏晚。

　　苏晚！！！！！

　　我张了张嘴，却没有声音。

　　苏晚已经扑进了我怀里，她用嶙峋的手指抚摸着我的脸，不停地亲吻着我，泪水滴落在我的脸上，她的声音响起：“我在！主人~我在！医生！主人为什么说不了话？”

　　她声音带着惊慌，看向了旁边的医生。

　　穿着正经白大褂的医生又把我检查了一遍，说：“余先生昏迷得太久了，才醒过来，身体机能还没完全恢复，过几天就好了。苏小姐，麻烦你先出去吧，我再给余先生做个系统的检查。”

　　“我不！我哪也不去。”

　　这时一个熟悉的面孔出现了。

　　吴敏扶着苏晚说：“苏小姐你别激动，让我们来，既然余先生醒了，就没什么大事了。不过可可小姐她们今天怎么没来？你先去通知她们吧。她们知道余先生醒了，一定很高兴。”

　　苏晚愣了一下，又泪眼婆娑地看着我。

　　我说不出话，只能对她眨了眨眼睛。

　　还好。

　　还好…

　　医生推着各种仪器给我做了全面检查，最后他原本紧皱的眉头松开，吐了一口气说：“余先生，你能醒过来真的太好了，你放心，你的身体机能没有什么问题，只是刚醒过来还没完全适应，慢慢就会好起来的。老实说，我们都以为你醒不过来了。你安心休养，这里有医生护士二十四小时值班。”

　　我又眨了眨眼睛。

　　医生离开了。他一走，房间里就挤满了人。

　　苏晚，可可，言宜，浅衣，顾泠，沈梨，若锦，秦鱼，阮遇，雨千，安宁，邢仪，邢雅，叶亭，乔年…小小的病房里塞满了人。

　　我听到吴敏的声音从远处传来：“不要都进去！余先生才刚醒，需要静养！…”

　　没人听她的。

　　我看着身边的女孩们，露出一个浅浅的笑容。

　　三天后，我才恢复了过来。

　　我坐在床上，吃着苏晚喂过来的饭。

　　可可和浅衣，秦鱼坐在床边帮我揉着腿，给我说了我昏迷这段时间发生的事。我静静地听着。

　　自昏迷那天起，我已经昏迷了三个多月。我的性奴们一直轮流陪着我，除了苏晚。苏晚她从醒来之后就一直守着我。

　　我醒来那天没看到她，是因为她再次哭晕过去了。这间病房只有一张床，她被医生送到了另外一个病房休息。

　　而那个护士之所以穿成那样，是因为可可要求所有的医生护士必须严肃着装，谁敢像之前那样觊觎我的身体，立马开除。

　　我问她们我醒的那天她们去哪了。她们支支吾吾的，最后还是说了。

　　秦鱼得知我车祸后就又从家里跑了出来。女孩们交流之后得出一个结论：这场车祸绝对不像新闻里所说的那样是意外！

　　可可和言宜花了不少功夫，却没有得到什么证据。不过仍有疑点：第一，我开的那辆车被送检并得出事故报告后，便不允许任何其他机构对车进行检查。并且沈梨第二次去和找检测机构时得知，那辆车已经被拆了。

　　第二，车祸中的“受害者”在出事前几天，他的老婆孩子都出了国。另外根据调查，“受害人”在出事前半个月将所有钱都买了股票，并且他总是能在最恰当的时候对股票进行买卖，短短半个月他就赚了几十万。至于为什么他能那么精准地炒股，根本查不出原因。沈梨和安宁多次想对那人下手，却发现一直有人暗中保护他。而这些保镖很隐秘，短时间很难查出他们受雇于谁。

　　第三，我出事后莫名其妙出现海量关于我的负面消息和质疑，抄袭代笔的言论甚嚣尘上。但经过可可和阮遇，还有司辞的努力，加上慈善基金的影响，终于还是让舆论向我这边倾斜了。

　　第四，我醒来后，那个车祸中的“受害者”已经消失了。

　　女孩们在我昏迷的这段时间里，达成了一个共识：血债血偿！

　　她们没有证据，那就不要证据。

　　她们要弄死姜海。

　　可可计划了一个月，终于在我醒来的那天，准备好给姜海也制造一场“意外”。而且她还和秦鱼收集到了一些姜海的黑料，尽管对于姜海而言，这些黑料根本无足轻重，却也能在一定程度上影响舆论。

　　那天她们没在，就是在准备弄死姜海。

　　好在我醒了。

　　可可越说越气，我揉了揉她的脑袋说：“好了，这件事到此为止。”

　　“到此为止？！怎么可以到此为止？！”

　　我摆了摆手说：“听话，我会去解决的。”

　　“不要！这可不是小打小闹，主人，他是在谋杀！”可可气愤地说。

　　我摇了摇头问：“证据呢？”

　　“我继续查！”

　　“嗯，你也许能查到，但十有八九，只是一个替罪羊。”

　　可可还想说话，却被我一把拉进怀里，一巴掌打在她屁股上说：“不听话不听话！还敢想着杀人了！我什么时候这么教你了？以前那个聪明冷静的可可呢？”

　　可可翘着嘴巴，不愿承认错误。

　　我亲了她一口说：“听话，不要再做什么了。我不是要原谅他，而是姜海能把这件事做得这么滴水不漏，肯定也想过要怎么善后。就算我们查也很难查到什么。并且他既然敢杀我，那么万一我们真的触碰到了他的底线…你，晚晚，衣衣，鱼儿…还有那么多我的女人…可可，你明白吗？”

　　可可看着我，许久，才终于点了点头。

　　我又亲了她一口说：“乖。当然，这事肯定没完。梨儿，帮我准备见面会，这两天不是有很多人想见我吗？那就一起见。”

　　沈梨点了点头，出去打电话了。

　　我看向秦鱼。

　　姜海既然选择弄死我，自然也就放弃了秦鱼。姜海因此不再扶持秦家，秦鱼的爸爸秦树德和她妈妈卢曲珍将此怪罪在了秦鱼身上。秦鱼和他们彻底决裂了。但在此之前，她花了些时间，把户口本和身份证弄到了手。一个月前，她满了十八岁。然后她去分了户口，等和我办了结契手续，她会把户口落在我的名下。另外她现在已经不叫秦鱼了，她改名叫作余鹿。

　　可可很乖巧地从我身上下来，让我抱着秦鱼。

　　我揉着她的脑袋说：“傻丫头！”

　　她亲吻着我说：“我才不傻~现在我终于自由了~等主人和我结契~我就有家了~”

　　我的心头一酸，强忍着才没哭出来。这个小丫头，这些年不知道吃了多少苦。每天被自己的亲生父母监视着，等着用她换取利益。她根本就是个囚徒。

　　“好，等明天见面会一结束，我们立马就去结契。”

　　她开心地抱着我说：“嗯~”

　　片刻后她放开我说：“还有若锦姐姐，邢老师~主人~我没想到邢老师变化会这么大！她和以前完全是两个人！”

　　我问到：“你不生她的气？”

　　她摇了摇头说：“我为什么要生邢老师的气？我知道她也是为了我好~”

　　“嗯，这才是好丫头。”

　　我吻着她的唇，手缓缓伸出她的裙子，揉起了她的小穴。

　　醒来三天了，我还没做过爱。

　　但秦鱼忽然从我身上跳了出去说：“不行主人~你还没恢复好~还不能做！”

　　其她女孩也严肃地点着头。

　　我只好忍着。

　　等我恢复好了，看我不把你们的身体里全灌满我的精液！把你们一个个全都干成精液泡芙！

　　111

　　次日上午十点，我坐着轮椅，接受了采访。到现在我才知道，这里不是医院，言宜这个富婆包下了一整座疗养院。我是这座疗养院里唯一的病人。更离谱的是，疗养院有三层，医护人员在一楼，秦鱼，雨千她们这些不是我性奴的女生们住二楼，只有苏晚，可可，顾泠，浅衣，沈梨，阮遇六人和我住在三楼。每天医生需要上楼给我做检查都需要经过二楼和三楼女孩们的检查。

　　我的医生和护士都是精心筛选过的，确保他们不会对我有歹心。整幢疗养院，不知道被安了多少监控。另外在疗养院庭院里还有很多专业的安保人员。

　　我在一群人的保护下接受了采访。

　　在一堆常规问题过后，有记者问到：“余先生，请问这次事件真的是由于你没有对车辆进行维护而造成的吗？”

　　我微微一笑，说：“或许是也或许不是，不论如何，都希望大家在开车时注意安全。”

　　“你的意思是，之前的检测报告被人造假了吗？”

　　“我并没有这样说。”

　　“你这样说是想逃避责任吗？”

　　“这个问题，我觉得让事故中那个所谓的受害者来问我会更好。”

　　这时，又有记者问到：“请问庄先生，您现在醒了对您之后有什么规划吗？今年的矛树文学奖颁发给了您，您有什么想说的吗？”

　　“首先我要做康复，养好身体。之后再考虑其他事情。非常感谢组委会对我作品的认可，以后我也会继续努力写出更好的作品的。”

　　“您的意思是您已经有新的作品构思了是吗？您现在这三本书水平都很高，请问您觉得您之后还能保持现在的创作水平吗？”

　　我笑了笑说：“敬请期待吧。”

　　“听说您醒来后，各大高校都在尝试接触您，向您投来橄榄枝，请问您会选择进入高校任职吗？天京大学文学院院长吴松白公开说过，如果您愿意到天大任教，他愿意立马辞职，由您来担任院长。”

　　“首先，感谢吴院长的厚爱，我也确实在考虑这件事，之后我应该确实会选择进入高校任职。”

　　这时，记者又问：“那您是否决定了到哪所大学任职？听说国内外数十所顶尖高校都已经虚位以待。”

　　我略作犹豫，叹了口气说：“如果顺利的话，我应该会去渼国吧，具体哪所大学还不确定。”

　　记者们一片哗然。这也是在我意料之中。

　　所以立马有记者问到：“请问您不考虑国内的高校吗？天京大学，天清大学都公开声明想要您去任职，这已经是全球最顶尖的高校，也拥有着最好的文学院，您也是天京大学毕业的，不打算回母校吗？”

　　我又叹了口气说：“如果可以，我也很想回报母校，只是…”

　　“您是有什么顾虑吗？可以说说吗？”

　　我又又叹了口气说：“确实有顾虑，你们应该知道，这半年来，我经历了两次车祸，虽然好像都是意外，可是…”我摇了摇头说，“算了，不说了。加上之前我的性奴顾泠和顾浅衣被人入室强奸，甚至险遭杀害…另外，我之前莫名其妙被就职的一中开除…种种原因吧，我觉得天京这座城市可能不欢迎我，我也怕再在天京呆下去，又会遭遇什么事情…”

　　记者们炸开了锅，但沈梨却接过了话筒说：“感谢各家记者今天的到来，今天的见面会到此结束。”

　　我被可可推走了。

　　记者会刚结束不久，我也才回到病房，沈梨来到房间。她面色不悦，对我说：“主人，姜海请主人去见面。”

　　苏晚和可可异口同声地说：“不去！”

　　我摆了摆手说：“走。”

　　半个小时后，一辆黑色商务车开进了一个山庄。

　　我被扶下了车。

　　这次会面，我只带了可可，苏晚，还有安宁。

　　在一个穿着西装的男人的带领下，我们被带到了一个房间门口，男人拦下了苏晚三人。

　　可可正要发火，我摆了摆手说：“乖，在外面等我。”

　　安宁俯下身说：“要是有什么不对，你弄点声音出来，我立马进来救你。”

　　我笑着点了点头说：“好。”

　　我被推进了房间。

　　这是一间书房，装修得很质朴。一个带着无框眼镜的中年男人坐在书桌后，正看着我刚刚的采访回放。

　　他摆了摆手，推我进来的男人转身离去，并关上了门。

　　男人这才看向我，轻笑着说：“庄生，庄大作家，终于见面了。”

　　我也笑着说：“是啊，终于见面了。”

　　他把笔记本电脑往我这边推了推，说：“其实你不用做这些，对我来说并没有什么影响，顶多就是要忙一段时间。”

　　“那也挺好的。”

　　他忽然看了看我的轮椅说：“身体怎么样了？没事吧？”

　　“全都托你的福了。”

　　他颇有深意地看着我笑了笑。

　　我没在意，继续说：“不过你们也真是挺没劲的，杀人也不知道有点创意。”

　　他也没有否认，反而大方地笑着说：“至少是好用的，只不过你的运气不错。”

　　我脸色阴沉说：“你倒是坦荡。”

　　他也稍微收敛了笑容说：“放心吧，我不会再对你做什么了，之前的事…就一笔勾销吧。”

　　“一笔勾销？”我冷笑了一声。

　　他看着我说：“对，一笔勾销，我原谅你抢走了秦鱼，哦不，余鹿，也原谅你把姜禾破了处。”

　　“你原不原谅我无所谓，但我可没打算原谅你。”

　　他颇有兴趣地说：“哦？你想怎么办？”

　　“我知道我找不出你买凶杀人的证据，刚刚的采访也不能真的影响你的根基。”

　　他没有说话，看着我，等着我的下文。

　　“我想知道，如果我真的离开天京去渼国，你是不是真的不会受影响？”

　　“说没有影响是假的，你很聪明，刚刚的采访里故意不把话说死，让这些记者去当你的侦察兵。如果他们真的挖出点什么，加上你这个大作家的离开，我也不能说完全没有责任，不过倒也不至于让我伤筋动骨。”

　　我点了点头说：“嗯，和我想的差不多。”

　　“哦？说说看，除了林路忠和言重，你还有什么手段？”

　　我看着他说：“确实要倚靠他们，不过也是其次的。我一个人走可能没什么，但如果我煽动陆谨，吴松白，邓庆，甚至…曹严华一起走，再让他们说点什么，不知道…”

　　这时姜海的脸色终于不再那么轻松了，但他还是说：“你能办得到？”

　　我耸了耸肩说：“办不办得到呢？”

　　这几个月，陆谨，吴松白，邓庆一直帮我说话。尤其是负面消息出来的时候，陆谨甚至在节目上直接骂那些人，吴松白，邓庆甚至曹严华都公开支持着我。

　　姜海摆了摆手说：“罢了，就当你有这个本事吧，不过也要有机会去做才行。”

　　听到这句话，我心中一惊，冷汗直流。

　　确实，他敢对我下手一次，就敢下手第二次！

　　但他又放松了下来，开始泡起了茶。片刻后，一杯茶摆在了我面前。他自己先举杯喝了一口，才说：“放心，我说过了，一笔勾销。我原谅你，你也别那幺小家子气，不然成不了大事。我之前一直想要秦鱼，现在秦鱼是你的了，你受一次伤，换秦鱼的自由，不亏。”

　　我沉默片刻后，开口说：“可以，那我们就一笔勾销。不过我想知道，你为什么那么执着于秦鱼，如果说是因为她是处女…你想要多少处女都行吧。”

　　他笑着点了点头说：“对，我最在意的确实不是她处女的身份。”

　　随后他叹了口气说：“现在告诉你也没关系。姜禾，我女儿，你知道的，她是个女同。这十几年最让我头疼的，就是我这个女儿，整天打扮得跟个小男孩一样，一点女孩子的样子都没有。另人家的女儿都是爸爸的小棉袄小情人…唉…秦鱼就很好，乖巧，懂事，漂亮，知书达礼，我想让她当我的女儿。既然姜禾喜欢秦鱼，那我就满足她，让她娶秦鱼，不过秦鱼要代替她给我当女儿。”

　　“女儿？还是玩物？”

　　他笑着说：“有什么区别吗？”

　　我忍着怒火说：“姜禾不是愿意和你做爱吗？”

　　他摇了摇头说：“她只是同意我给她破处，她不喜欢男人，之后就不会和我做爱了。”

　　“那你应该去找你女儿的问题，干嘛要牵连秦鱼。”

　　“她爸妈想要的东西我都给了，等价交换，我要秦鱼也不过分吧。而且我也挺喜欢秦鱼。”

　　我暗暗骂了秦鱼爸妈一句。

　　姜海摆了摆手说：“不说这个了，现在秦鱼是你的了，我不会再对她做什么，不过我有一个要求。”

　　“你似乎没有向我提要求的权利。”

　　他冷笑一声说：“是吗？小伙子，我不再追究之前的事，不是因为你真的有什么本事。”

　　他拿起手机给什么人发了消息，才对我说：“我要你娶姜禾为妻。”

　　我一下子愣住了，说：“什么？”

　　“只要你娶了姜禾，我就不再对你，还有你的性奴做什么，之后也会帮你。”

　　“不可能！我已经有未婚…”

　　这时，门裤推开，一个女孩走了进来。我再次呆住了。

　　女孩走了过来，看到我，脸微微泛红。

　　正是那个被下了药，然后强奸了我的姜禾！这不重要，重要的是，姜禾的肚子！很明显，她怀孕了！

　　我不可置信地说：“你你你你…这…”

　　姜海叹了口气说：“贺峻还给她吃了排卵药。”

　　我忽然明白姜海为什么会说原谅我了，并不是因为怕我威胁他，而是因为姜禾已经怀上了我的孩子！

　　姜禾把肚子转向我说：“你的，名字我已经想好了，就叫余思鱼。”

　　姜海又说：“你们选个日子去把证领了吧。”

　　我还是下意识说到：“不行！”

　　姜海的脸色顿时又难看了。

　　他正要说话，姜禾却先开口了：“鱼儿现在是不是你的性奴了？”

　　我点了点头。

　　“叶亭呢？”

　　“不出意外的话，也是。”

　　“苏晚是你的性奴？”

　　“对，你问这个干什么？”

　　姜禾却笑眯眯地对姜海说：“爸，我可以当他的性奴！”

　　我和姜海同时说：“什么？”

　　姜禾一屁股坐在我腿上说：“站着好累，我说我要给你当性奴，不过我有一个条件，我要你给我授权，让我可以和你的性奴做爱。”

　　我有点懵：“你…和我的性奴…做爱？”

　　“对！我也要和秦鱼苏晚做爱！你也可以同时干我和她们。”她扭了扭屁股说，“你的鸡巴~我不讨厌就是了~”

　　姜海连忙说：“丫头，你怎…”

　　姜禾却打断了他说：“别说了，我已经决定了。今天周六，后天，我来接你，我们去结契。对了，鱼儿也没结契，到时候一起。”

　　她站了起来说：“好了，我说完了，我走了。”

　　说完她就走，但走了两步又停了下来，转过来看着我，有些害羞地说：“你要摸摸你的女儿吗？”

　　我还没反应过来，姜禾已经牵起我的手放在了她的肚子上，说：“宝贝，这是爸爸哦~”

　　我终于回过神来，轻轻抚摸着她的孕肚。

　　片刻后，她转身离开了。

　　我看了眼姜海，他正揉着眉头。

　　姜海摘下眼镜，叹了口气说：“行了，你走吧，星期一…去和姜禾结契…”

　　我也有些无语，操控轮椅离开了。

110

　　护士给我做了简单的检查。我躺在床上，像条死鱼一样任由她摆弄。

　　她又说了什么，我没听清。

　　她出去了。

　　不到一分钟，门被推开，一个人影冲了进来，刚走没两步，那人摔倒在地上，又挣扎着想站起来。

　　护士小姐跟了进来，连忙去扶起她说：“苏小姐，你不要激动，你自己都还没有好，别又晕倒了。”

　　苏晚？

　　苏晚。

　　苏晚！！！！！

　　我张了张嘴，却没有声音。

　　苏晚已经扑进了我怀里，她用嶙峋的手指抚摸着我的脸，不停地亲吻着我，泪水滴落在我的脸上，她的声音响起：“我在！主人~我在！医生！主人为什么说不了话？”

　　她声音带着惊慌，看向了旁边的医生。

　　穿着正经白大褂的医生又把我检查了一遍，说：“余先生昏迷得太久了，才醒过来，身体机能还没完全恢复，过几天就好了。苏小姐，麻烦你先出去吧，我再给余先生做个系统的检查。”

　　“我不！我哪也不去。”

　　这时一个熟悉的面孔出现了。

　　吴敏扶着苏晚说：“苏小姐你别激动，让我们来，既然余先生醒了，就没什么大事了。不过可可小姐她们今天怎么没来？你先去通知她们吧。她们知道余先生醒了，一定很高兴。”

　　苏晚愣了一下，又泪眼婆娑地看着我。

　　我说不出话，只能对她眨了眨眼睛。

　　还好。

　　还好…

　　医生推着各种仪器给我做了全面检查，最后他原本紧皱的眉头松开，吐了一口气说：“余先生，你能醒过来真的太好了，你放心，你的身体机能没有什么问题，只是刚醒过来还没完全适应，慢慢就会好起来的。老实说，我们都以为你醒不过来了。你安心休养，这里有医生护士二十四小时值班。”

　　我又眨了眨眼睛。

　　医生离开了。他一走，房间里就挤满了人。

　　苏晚，可可，言宜，浅衣，顾泠，沈梨，若锦，秦鱼，阮遇，雨千，安宁，邢仪，邢雅，叶亭，乔年…小小的病房里塞满了人。

　　我听到吴敏的声音从远处传来：“不要都进去！余先生才刚醒，需要静养！…”

　　没人听她的。

　　我看着身边的女孩们，露出一个浅浅的笑容。

　　三天后，我才恢复了过来。

　　我坐在床上，吃着苏晚喂过来的饭。

　　可可和浅衣，秦鱼坐在床边帮我揉着腿，给我说了我昏迷这段时间发生的事。我静静地听着。

　　自昏迷那天起，我已经昏迷了三个多月。我的性奴们一直轮流陪着我，除了苏晚。苏晚她从醒来之后就一直守着我。

　　我醒来那天没看到她，是因为她再次哭晕过去了。这间病房只有一张床，她被医生送到了另外一个病房休息。

　　而那个护士之所以穿成那样，是因为可可要求所有的医生护士必须严肃着装，谁敢像之前那样觊觎我的身体，立马开除。

　　我问她们我醒的那天她们去哪了。她们支支吾吾的，最后还是说了。

　　秦鱼得知我车祸后就又从家里跑了出来。女孩们交流之后得出一个结论：这场车祸绝对不像新闻里所说的那样是意外！

　　可可和言宜花了不少功夫，却没有得到什么证据。不过仍有疑点：第一，我开的那辆车被送检并得出事故报告后，便不允许任何其他机构对车进行检查。并且沈梨第二次去和找检测机构时得知，那辆车已经被拆了。

　　第二，车祸中的“受害者”在出事前几天，他的老婆孩子都出了国。另外根据调查，“受害人”在出事前半个月将所有钱都买了股票，并且他总是能在最恰当的时候对股票进行买卖，短短半个月他就赚了几十万。至于为什么他能那么精准地炒股，根本查不出原因。沈梨和安宁多次想对那人下手，却发现一直有人暗中保护他。而这些保镖很隐秘，短时间很难查出他们受雇于谁。

　　第三，我出事后莫名其妙出现海量关于我的负面消息和质疑，抄袭代笔的言论甚嚣尘上。但经过可可和阮遇，还有司辞的努力，加上慈善基金的影响，终于还是让舆论向我这边倾斜了。

　　第四，我醒来后，那个车祸中的“受害者”已经消失了。

　　女孩们在我昏迷的这段时间里，达成了一个共识：血债血偿！

　　她们没有证据，那就不要证据。

　　她们要弄死姜海。

　　可可计划了一个月，终于在我醒来的那天，准备好给姜海也制造一场“意外”。而且她还和秦鱼收集到了一些姜海的黑料，尽管对于姜海而言，这些黑料根本无足轻重，却也能在一定程度上影响舆论。

　　那天她们没在，就是在准备弄死姜海。

　　好在我醒了。

　　可可越说越气，我揉了揉她的脑袋说：“好了，这件事到此为止。”

　　“到此为止？！怎么可以到此为止？！”

　　我摆了摆手说：“听话，我会去解决的。”

　　“不要！这可不是小打小闹，主人，他是在谋杀！”可可气愤地说。

　　我摇了摇头问：“证据呢？”

　　“我继续查！”

　　“嗯，你也许能查到，但十有八九，只是一个替罪羊。”

　　可可还想说话，却被我一把拉进怀里，一巴掌打在她屁股上说：“不听话不听话！还敢想着杀人了！我什么时候这么教你了？以前那个聪明冷静的可可呢？”

　　可可翘着嘴巴，不愿承认错误。

　　我亲了她一口说：“听话，不要再做什么了。我不是要原谅他，而是姜海能把这件事做得这么滴水不漏，肯定也想过要怎么善后。就算我们查也很难查到什么。并且他既然敢杀我，那么万一我们真的触碰到了他的底线…你，晚晚，衣衣，鱼儿…还有那么多我的女人…可可，你明白吗？”

　　可可看着我，许久，才终于点了点头。

　　我又亲了她一口说：“乖。当然，这事肯定没完。梨儿，帮我准备见面会，这两天不是有很多人想见我吗？那就一起见。”

　　沈梨点了点头，出去打电话了。

　　我看向秦鱼。

　　姜海既然选择弄死我，自然也就放弃了秦鱼。姜海因此不再扶持秦家，秦鱼的爸爸秦树德和她妈妈卢曲珍将此怪罪在了秦鱼身上。秦鱼和他们彻底决裂了。但在此之前，她花了些时间，把户口本和身份证弄到了手。一个月前，她满了十八岁。然后她去分了户口，等和我办了结契手续，她会把户口落在我的名下。另外她现在已经不叫秦鱼了，她改名叫作余鹿。

　　可可很乖巧地从我身上下来，让我抱着秦鱼。

　　我揉着她的脑袋说：“傻丫头！”

　　她亲吻着我说：“我才不傻~现在我终于自由了~等主人和我结契~我就有家了~”

　　我的心头一酸，强忍着才没哭出来。这个小丫头，这些年不知道吃了多少苦。每天被自己的亲生父母监视着，等着用她换取利益。她根本就是个囚徒。

　　“好，等明天见面会一结束，我们立马就去结契。”

　　她开心地抱着我说：“嗯~”

　　片刻后她放开我说：“还有若锦姐姐，邢老师~主人~我没想到邢老师变化会这么大！她和以前完全是两个人！”

　　我问到：“你不生她的气？”

　　她摇了摇头说：“我为什么要生邢老师的气？我知道她也是为了我好~”

　　“嗯，这才是好丫头。”

　　我吻着她的唇，手缓缓伸出她的裙子，揉起了她的小穴。

　　醒来三天了，我还没做过爱。

　　但秦鱼忽然从我身上跳了出去说：“不行主人~你还没恢复好~还不能做！”

　　其她女孩也严肃地点着头。

　　我只好忍着。

　　等我恢复好了，看我不把你们的身体里全灌满我的精液！把你们一个个全都干成精液泡芙！

　　111

　　次日上午十点，我坐着轮椅，接受了采访。到现在我才知道，这里不是医院，言宜这个富婆包下了一整座疗养院。我是这座疗养院里唯一的病人。更离谱的是，疗养院有三层，医护人员在一楼，秦鱼，雨千她们这些不是我性奴的女生们住二楼，只有苏晚，可可，顾泠，浅衣，沈梨，阮遇六人和我住在三楼。每天医生需要上楼给我做检查都需要经过二楼和三楼女孩们的检查。

　　我的医生和护士都是精心筛选过的，确保他们不会对我有歹心。整幢疗养院，不知道被安了多少监控。另外在疗养院庭院里还有很多专业的安保人员。

　　我在一群人的保护下接受了采访。

　　在一堆常规问题过后，有记者问到：“余先生，请问这次事件真的是由于你没有对车辆进行维护而造成的吗？”

　　我微微一笑，说：“或许是也或许不是，不论如何，都希望大家在开车时注意安全。”

　　“你的意思是，之前的检测报告被人造假了吗？”

　　“我并没有这样说。”

　　“你这样说是想逃避责任吗？”

　　“这个问题，我觉得让事故中那个所谓的受害者来问我会更好。”

　　这时，又有记者问到：“请问庄先生，您现在醒了对您之后有什么规划吗？今年的矛树文学奖颁发给了您，您有什么想说的吗？”

　　“首先我要做康复，养好身体。之后再考虑其他事情。非常感谢组委会对我作品的认可，以后我也会继续努力写出更好的作品的。”

　　“您的意思是您已经有新的作品构思了是吗？您现在这三本书水平都很高，请问您觉得您之后还能保持现在的创作水平吗？”

　　我笑了笑说：“敬请期待吧。”

　　“听说您醒来后，各大高校都在尝试接触您，向您投来橄榄枝，请问您会选择进入高校任职吗？天京大学文学院院长吴松白公开说过，如果您愿意到天大任教，他愿意立马辞职，由您来担任院长。”

　　“首先，感谢吴院长的厚爱，我也确实在考虑这件事，之后我应该确实会选择进入高校任职。”

　　这时，记者又问：“那您是否决定了到哪所大学任职？听说国内外数十所顶尖高校都已经虚位以待。”

　　我略作犹豫，叹了口气说：“如果顺利的话，我应该会去渼国吧，具体哪所大学还不确定。”

　　记者们一片哗然。这也是在我意料之中。

　　所以立马有记者问到：“请问您不考虑国内的高校吗？天京大学，天清大学都公开声明想要您去任职，这已经是全球最顶尖的高校，也拥有着最好的文学院，您也是天京大学毕业的，不打算回母校吗？”

　　我又叹了口气说：“如果可以，我也很想回报母校，只是…”

　　“您是有什么顾虑吗？可以说说吗？”

　　我又又叹了口气说：“确实有顾虑，你们应该知道，这半年来，我经历了两次车祸，虽然好像都是意外，可是…”我摇了摇头说，“算了，不说了。加上之前我的性奴顾泠和顾浅衣被人入室强奸，甚至险遭杀害…另外，我之前莫名其妙被就职的一中开除…种种原因吧，我觉得天京这座城市可能不欢迎我，我也怕再在天京呆下去，又会遭遇什么事情…”

　　记者们炸开了锅，但沈梨却接过了话筒说：“感谢各家记者今天的到来，今天的见面会到此结束。”

　　我被可可推走了。

　　记者会刚结束不久，我也才回到病房，沈梨来到房间。她面色不悦，对我说：“主人，姜海请主人去见面。”

　　苏晚和可可异口同声地说：“不去！”

　　我摆了摆手说：“走。”

　　半个小时后，一辆黑色商务车开进了一个山庄。

　　我被扶下了车。

　　这次会面，我只带了可可，苏晚，还有安宁。

　　在一个穿着西装的男人的带领下，我们被带到了一个房间门口，男人拦下了苏晚三人。

　　可可正要发火，我摆了摆手说：“乖，在外面等我。”

　　安宁俯下身说：“要是有什么不对，你弄点声音出来，我立马进来救你。”

　　我笑着点了点头说：“好。”

　　我被推进了房间。

　　这是一间书房，装修得很质朴。一个带着无框眼镜的中年男人坐在书桌后，正看着我刚刚的采访回放。

　　他摆了摆手，推我进来的男人转身离去，并关上了门。

　　男人这才看向我，轻笑着说：“庄生，庄大作家，终于见面了。”

　　我也笑着说：“是啊，终于见面了。”

　　他把笔记本电脑往我这边推了推，说：“其实你不用做这些，对我来说并没有什么影响，顶多就是要忙一段时间。”

　　“那也挺好的。”

　　他忽然看了看我的轮椅说：“身体怎么样了？没事吧？”

　　“全都托你的福了。”

　　他颇有深意地看着我笑了笑。

　　我没在意，继续说：“不过你们也真是挺没劲的，杀人也不知道有点创意。”

　　他也没有否认，反而大方地笑着说：“至少是好用的，只不过你的运气不错。”

　　我脸色阴沉说：“你倒是坦荡。”

　　他也稍微收敛了笑容说：“放心吧，我不会再对你做什么了，之前的事…就一笔勾销吧。”

　　“一笔勾销？”我冷笑了一声。

　　他看着我说：“对，一笔勾销，我原谅你抢走了秦鱼，哦不，余鹿，也原谅你把姜禾破了处。”

　　“你原不原谅我无所谓，但我可没打算原谅你。”

　　他颇有兴趣地说：“哦？你想怎么办？”

　　“我知道我找不出你买凶杀人的证据，刚刚的采访也不能真的影响你的根基。”

　　他没有说话，看着我，等着我的下文。

　　“我想知道，如果我真的离开天京去渼国，你是不是真的不会受影响？”

　　“说没有影响是假的，你很聪明，刚刚的采访里故意不把话说死，让这些记者去当你的侦察兵。如果他们真的挖出点什么，加上你这个大作家的离开，我也不能说完全没有责任，不过倒也不至于让我伤筋动骨。”

　　我点了点头说：“嗯，和我想的差不多。”

　　“哦？说说看，除了林路忠和言重，你还有什么手段？”

　　我看着他说：“确实要倚靠他们，不过也是其次的。我一个人走可能没什么，但如果我煽动陆谨，吴松白，邓庆，甚至…曹严华一起走，再让他们说点什么，不知道…”

　　这时姜海的脸色终于不再那么轻松了，但他还是说：“你能办得到？”

　　我耸了耸肩说：“办不办得到呢？”

　　这几个月，陆谨，吴松白，邓庆一直帮我说话。尤其是负面消息出来的时候，陆谨甚至在节目上直接骂那些人，吴松白，邓庆甚至曹严华都公开支持着我。

　　姜海摆了摆手说：“罢了，就当你有这个本事吧，不过也要有机会去做才行。”

　　听到这句话，我心中一惊，冷汗直流。

　　确实，他敢对我下手一次，就敢下手第二次！

　　但他又放松了下来，开始泡起了茶。片刻后，一杯茶摆在了我面前。他自己先举杯喝了一口，才说：“放心，我说过了，一笔勾销。我原谅你，你也别那幺小家子气，不然成不了大事。我之前一直想要秦鱼，现在秦鱼是你的了，你受一次伤，换秦鱼的自由，不亏。”

　　我沉默片刻后，开口说：“可以，那我们就一笔勾销。不过我想知道，你为什么那么执着于秦鱼，如果说是因为她是处女…你想要多少处女都行吧。”

　　他笑着点了点头说：“对，我最在意的确实不是她处女的身份。”

　　随后他叹了口气说：“现在告诉你也没关系。姜禾，我女儿，你知道的，她是个女同。这十几年最让我头疼的，就是我这个女儿，整天打扮得跟个小男孩一样，一点女孩子的样子都没有。另人家的女儿都是爸爸的小棉袄小情人…唉…秦鱼就很好，乖巧，懂事，漂亮，知书达礼，我想让她当我的女儿。既然姜禾喜欢秦鱼，那我就满足她，让她娶秦鱼，不过秦鱼要代替她给我当女儿。”

　　“女儿？还是玩物？”

　　他笑着说：“有什么区别吗？”

　　我忍着怒火说：“姜禾不是愿意和你做爱吗？”

　　他摇了摇头说：“她只是同意我给她破处，她不喜欢男人，之后就不会和我做爱了。”

　　“那你应该去找你女儿的问题，干嘛要牵连秦鱼。”

　　“她爸妈想要的东西我都给了，等价交换，我要秦鱼也不过分吧。而且我也挺喜欢秦鱼。”

　　我暗暗骂了秦鱼爸妈一句。

　　姜海摆了摆手说：“不说这个了，现在秦鱼是你的了，我不会再对她做什么，不过我有一个要求。”

　　“你似乎没有向我提要求的权利。”

　　他冷笑一声说：“是吗？小伙子，我不再追究之前的事，不是因为你真的有什么本事。”

　　他拿起手机给什么人发了消息，才对我说：“我要你娶姜禾为妻。”

　　我一下子愣住了，说：“什么？”

　　“只要你娶了姜禾，我就不再对你，还有你的性奴做什么，之后也会帮你。”

　　“不可能！我已经有未婚…”

　　这时，门裤推开，一个女孩走了进来。我再次呆住了。

　　女孩走了过来，看到我，脸微微泛红。

　　正是那个被下了药，然后强奸了我的姜禾！这不重要，重要的是，姜禾的肚子！很明显，她怀孕了！

　　我不可置信地说：“你你你你…这…”

　　姜海叹了口气说：“贺峻还给她吃了排卵药。”

　　我忽然明白姜海为什么会说原谅我了，并不是因为怕我威胁他，而是因为姜禾已经怀上了我的孩子！

　　姜禾把肚子转向我说：“你的，名字我已经想好了，就叫余思鱼。”

　　姜海又说：“你们选个日子去把证领了吧。”

　　我还是下意识说到：“不行！”

　　姜海的脸色顿时又难看了。

　　他正要说话，姜禾却先开口了：“鱼儿现在是不是你的性奴了？”

　　我点了点头。

　　“叶亭呢？”

　　“不出意外的话，也是。”

　　“苏晚是你的性奴？”

　　“对，你问这个干什么？”

　　姜禾却笑眯眯地对姜海说：“爸，我可以当他的性奴！”

　　我和姜海同时说：“什么？”

　　姜禾一屁股坐在我腿上说：“站着好累，我说我要给你当性奴，不过我有一个条件，我要你给我授权，让我可以和你的性奴做爱。”

　　我有点懵：“你…和我的性奴…做爱？”

　　“对！我也要和秦鱼苏晚做爱！你也可以同时干我和她们。”她扭了扭屁股说，“你的鸡巴~我不讨厌就是了~”

　　姜海连忙说：“丫头，你怎…”

　　姜禾却打断了他说：“别说了，我已经决定了。今天周六，后天，我来接你，我们去结契。对了，鱼儿也没结契，到时候一起。”

　　她站了起来说：“好了，我说完了，我走了。”

　　说完她就走，但走了两步又停了下来，转过来看着我，有些害羞地说：“你要摸摸你的女儿吗？”

　　我还没反应过来，姜禾已经牵起我的手放在了她的肚子上，说：“宝贝，这是爸爸哦~”

　　我终于回过神来，轻轻抚摸着她的孕肚。

　　片刻后，她转身离开了。

　　我看了眼姜海，他正揉着眉头。

　　姜海摘下眼镜，叹了口气说：“行了，你走吧，星期一…去和姜禾结契…”

　　我也有些无语，操控轮椅离开了。

113

　　我本以为我出院后会和我的性奴们来一场昏天暗地的究极大群交，可可，苏晚，言宜，顾泠，浅衣，沈梨，若锦，阮遇，雨千，秦鱼，姜禾，邢仪，十几条母狗排开让我插，直到我射到鸡巴硬不起来。

　　但事实上，这样的事并没有发生，甚至我一次干得最多的，就是出院后第一天晚上，和可可言宜沈梨楚晴四人的群交。楚晴还不能算，她只是个情趣玩具。

　　第二天晚上，苏晚穿着一件薄纱连衣裙爬进了我的房间。连衣裙很透，我能清晰地看到她那翘挺的粉嫩乳头，还有乳肉上我的名字。她的淫纹泛着粉色光芒，在薄纱下更显媚惑。裙摆很高，只是勉强遮住她一半屁股，裙摆摇曳间，露出她挂着银丝的白嫩小穴。

　　她跪在门口，手里捧着狗链，看着我轻声唤着：“主人~”

　　我牵着她来到沙发上坐下，拍了拍腿，苏晚站了起来，肉臀压在了我的腿上。

　　我没穿衣服，苏晚饱满软糯的臀肉压在我的腿上，让我舒服得不行，鸡巴顿时就硬了。

　　苏晚立马想去帮我口，我却一手搂着她的腰，让她的美乳贴在我身上，一手抚摸着她那颠倒众生的脸蛋说：“亲爱的，不急。”

　　她听我这么叫她，脸有些红，白玉般的手指握着我的鸡巴轻轻撸动着说：“可是~主人的鸡巴已经这么硬了~雌畜身上的肉洞~随时都可以让主人插~嗯~”

　　我捏着她的下巴，吻上了她的唇。苏晚轻轻呻吟一声，就缓缓闭上了眼睛，搅动着舌头和我缠在一起。她一手搂着我的脖子，一手握着我的鸡巴。

　　两分钟后，我放开了她说：“我会插你一晚上，把你的体内体外都射满精液。”

　　我昏迷的那三个月里，苏晚几乎二十四小时守着我，谁来劝她都没用。开始她常常连续几天不愿意吃饭，只喝一点水，又常常默默地流泪。她因为虚弱昏迷过去好几次，只有在昏迷的时候才会被送到隔壁去静养。

　　我的病房里装有监控，我去看过，苏晚几乎一直用一样的姿势枯坐在我的床前。她每天都会雷打不动地为我擦拭身体三次，每天早中晚亲吻我。她晚上也不回房间，要是撑不住了，就趴在床边睡觉。要是早上醒来发现自己不是在我旁边，她会非常不安，不管身体多虚弱都会爬进我的病房。

　　短短一周，她就瘦脱了相。经过可可长久的劝说，质问之后，苏晚才开始愿意进食，但食量也小得可怜。

　　在我昏迷两个月后，苏晚生日那天晚上，她独自跪在我的床前，无声地跟我说了许多话，然后她拿出了一把水果刀，抵在了她的喉咙上。

　　只是她还没来得及动手，就被同样一直守在监控前的小女仆抢走了刀。

　　同时她挨了可可一巴掌。

　　可可用的力气不大，但苏晚还是被扇得倒在了地上。她太虚弱了。

　　从那天以后，苏晚意外地变得乐观了一些，虽然她还是和以前一样一直坐在我的床边，但她至少开始正常吃饭了。她会抓着我的手和我一直说话，又会说着说着开始哭泣。但随着时间的推移，她又变得颓丧。

　　可可她们计划着弄死姜海，她也从来不参与。她只是守着昏迷不醒的我，要是万一我真的死了，她会立马自杀。

　　我醒来后看到的苏晚，和我之前在医院车库里看到的苏晚有什么不同呢？大概是她不像在医院时那么肮脏。她会每天洗澡，怕身上有味道影响我恢复。

　　我醒来后，对她下的唯一一条命令，就是让她好好恢复身体。

　　经过一个多月的休养，苏晚又变成了那个倾国倾城的美人。

　　我抚摸着她的脸蛋，心疼得不行。她的身体和心灵在这短短的大半年里，遭受了太多的折磨。

　　我把她紧紧地搂进怀里，抚摸着她的脑袋说：“傻姑娘！我的傻姑娘…”

　　苏晚没有说话，把脸埋在我的胸口。

　　许久后我才松开她，她抬起头来看着我，朱唇微颤，就被我吻住了。

　　她想说的话都融化在了这个柔情的吻里。

　　许久后，我们的唇舌依然不愿意分开，不过我揉着她的屁股，她也立马调整了姿势，抬起肉臀，张开腿蹲在我身上，握着我的鸡巴顶在她的小穴上，缓缓坐了下来。

　　我俩的唇舌虽然还粘在一起，但一时间都停下了动作，我们仔细感受着对方。她的小穴无比的火热紧致，简直和我给秦鱼和姜禾破处时，那两个处女一样紧，但她的穴更烫，水也更多。我的鸡巴一插进去，她的穴就紧紧地吸着我的鸡巴，把我的鸡巴往她的深处拖去。

　　很快，我的龟头顶在了她的子宫上，她却还不愿停，继续往下坐，滑嫩的子宫被我的鸡巴变了形，子宫口被挤得微微张开。

　　我轻轻拍了拍她的屁股，她这才停下。我放开她的唇说：“晚晚，我爱你。”

　　苏晚的眼眶顿时就湿了，捧着我的脸说：“主人~雌畜更爱你！爱你！永远爱你！生生世世都只爱你！”

　　我们又吻在了一起，苏晚的腰扭动起来，像抬不知疲倦的马达，小穴不停吞吐吸吮着我的鸡巴。

　　我搂着她的腰，感受着她火热的爱意。

　　她第一次高潮时，唇舌并没有和我分开。她紧紧抱着我，完全被撑开的小穴裹着我的鸡巴，将淫水浇灌在我的鸡巴上。

　　我也没有拔出鸡巴，抱着她将她放在沙发上，压在她身上，一边亲吻着她的脸蛋嘴唇，一边用力地顶着她的肉穴。

　　沙发很快就被我们的汗水，她的淫水打湿。

　　我压在她身上，亲吻着她，不停喊着她的名字：“晚晚~晚晚~晚晚~晚晚！”

　　每喊一声，我的龟头就用力地撞一次她的子宫。

　　苏晚抱着我的后背，双腿盘在我的腰上，同样呻吟着：“主人~主人~啊~主~主人~爱你~啊~嗯~主人~主人~嗯~嗯~”

　　忽然我再次吻上她的唇，腰开始加速冲刺。苏晚翻着白眼，舌头胡乱地和我搅在一起，小穴开始收缩。直到我用力往下一顶，鸡巴撑开她的子宫颈，开始往她的子宫里灌精。她也颤抖着开始高潮，全身都抽搐不止。

　　好一会儿我才射完，苏晚意识已经模糊。我再次将她的脸亲吻了个遍，才从她的穴里拔出鸡巴。她那被压迫的尿道忽然被松开，顿时如同泄洪般喷出水来，将沙发湿透。

　　好久没看到这美景了。

　　等她喷完，我再次压在她身上，但没急着干她，而是不停地亲吻着她。她的额头，她的眉毛，她的眼睛，琼鼻，嘴唇，脸蛋，耳朵，脖颈，头发，锁骨，乳房，小腹…我将她全身都吻过一遍。

　　她缓缓醒来，看到我正亲吻着她的脚趾，连忙缩了缩脚，娇羞又不安地说：“主人~不可~嗯~”

　　我抓着她白玉般的小脚，轻轻挠了挠她的脚心问：“你愿意舔我的脚吗？”

　　“愿意！雌畜~啊~主~主人~”

　　我亲吻着她的脚心说：“我也愿意舔你的脚，晚晚，你身体的每一个地方，我都要舔上无数遍！”

　　“主人~”

　　片刻后，苏晚跪在地上吞吐着我的鸡巴。我抚摸着她的头说：“晚晚，张嘴。”

　　苏晚吐出鸡巴，抬起头来张开嘴。我拿起一颗药丸放在了她的舌头上。

　　“排卵药，晚晚，今晚我要把你内射到怀孕！”

　　苏晚的淫纹光芒四射，她吞下排卵药，轻轻抚摸着自己的肚子说：“谢主人恩赐~雌畜的子宫~随时准备好了受孕~请主人~给雌畜播种~”

　　说这话的时候，她的子宫里，还满满都是我的精液。

　　我轻抚着她的脸蛋说：“你想用什么姿势？”

　　苏晚用她那张完美的脸蛋蹭着我的鸡巴说：“主人~雌畜都…”

　　“你来决定，用什么姿势受孕。”

　　她脸又一红，亲了我的鸡巴一口说：“那~主人能把雌畜关进笼子里吗？”

　　我有些意外，但也没有拒绝，牵着她来到狗笼前。她熟练地钻了进去，她叼着狗链从铁栏杆之间递给我，然后轻过身去，张开双腿，将肉臀用力压在狗笼上，肥美的臀肉从栏杆间溢了出来，两片肥鲍更是诱人！

　　她趴在狗笼里，兴奋地说：“主人~母狗已经~准备好了~求主人给母狗的子宫~播种~”

　　我掰开她通红的肉穴，刚刚射进她子宫的精液这才缓缓流出来。我握着鸡巴在她的穴上蹭了蹭，却将龟头顶在了她的屁眼上，随后一手拉着狗链，一手扶着鸡巴，用力往前顶。苏晚粉嫩的屁眼被缓缓撑开，她也发出舒服的呻吟。

　　“啊~主人~感觉主人的鸡巴~又变大了~雌畜的屁眼~被塞得好满~好舒服~”

　　“晚晚，放松，好久没插你的屁眼了，你好紧。”

　　苏晚犹犹豫豫地说：“可是~啊~穴里的精液~会~啊~会流出来~嗯~好硬~主人的鸡巴~好粗~好硬~”

　　“没关系，我会不停把你的子宫灌满的！”

　　“嗯~谢~谢谢主人~啊~”

　　苏晚放松了她的屁眼，但还是紧得不行，干着非常爽。

　　被我玩了这么久，她的屁眼也终于能将我的鸡巴完全吞下了。

　　我用力拉了拉狗链，让苏晚仰起头来，说：“晚晚，自己动。”

　　苏晚跪在狗笼里说：“是~主人~”

　　说着她就前面摇摆起来，每次都将她那雪白滑嫩如同羊脂美玉般的肉臀撞在冰冷的铁栏杆上，撞得她的嫩肉翻滚。同时她小穴里的淫水和精液也随之甩在地上。

　　我扶着狗笼子，牵着狗链，心中无比怜爱苏晚，同时又觉得她真的好像一条狗。苏晚似乎通过我硬得像铁一样的鸡巴感受到了我的心情，卖力地用她的屁眼伺候着我，把自己扮得更像一条母狗。

　　“主人~主人~啊~好爽~母狗~贱畜的屁眼~好舒服~啊~嗯~汪~汪汪汪~哦~主人~操~操死母狗~汪~汪汪~啊~啊~”

　　苏晚对给我当狗越来越有执念，这种执念让她多年后在教育我们的女儿时体现得更加明显。

　　她给我生了两个女儿，从她们懂事开始，就教导女儿们我不仅是她们的爸爸，更是她们的主人。而苏晚把她们生下来的唯一目的，就是伺候我，给我当狗。

　　吓得我赶紧把女儿们交给了阮遇。苏晚却并不死心，因为我的女儿很多，她总是不停地向女儿们灌输这种思想。离谱的是，家里的大多女孩也都同意她的做法。尤其是言宜沈梨顾泠和邢仪。她们都想让她们生的女儿继续给我当性奴，给我生孩子。

　　但我并不支持这种做法，毕竟近亲繁殖并不科学。我也并不想干涉我的儿子女儿们的性爱和恋爱，她们有她们的选择和生活，更没有让女儿们为我怀孕的想法。事实上，这也是不合法的，不然林路忠早就想办法让可可给他生孩子了。

　　女儿们如果愿意让我破处，我也很乐意，但如果她们喜欢别的男生，我也很开心。

　　这都是后话了，现在，我正把着狗笼，往苏晚的屁眼里射精。

　　苏晚趴在地上，一边高潮，一边还在呻吟着：“主人~射母狗的~子宫里~”

　　那天晚上，我在苏晚的穴里射了七次，屁眼里射了五次，嘴里射了三次，奶子，屁股，脸蛋…各个地方都射了精。苏晚被我操晕过去不知道多少次。

　　最后我抱着她睡在了浴缸里，因为房间里全是我们的汗水，我的精液，她的淫水，口水，尿液。

　　第二天早上起来，苏晚又被女孩们围着用舌头舔了个遍。

　　一周后我苏晚确认怀孕。怀孕后两个月的某天早上，她在我怀里醒来，发现自己居然开始泌乳。

　　她并没有做过催乳手术，但之后十年我她却持续分泌着母乳。

114

　　姜禾在和我结契后，便从姜家搬了出来，和我住在一起。因为我的房间除了我和可可之外，其她女孩都是轮流住的，所以她平时都是和秦鱼，啊，不，余鹿住在一个房间。

　　她的肚子已经很大了，她也去做了产检，确认是怀了一个女孩。

　　因为我刚从医院出来，家里的女孩们也都还没怀孕，所以对唯一怀孕的姜禾特别关心。她也很受用，因为她是个女同，看到家里的美女们对她那么好，她也很开心。她总是想去吻家里的女孩们，尤其是余鹿和苏晚，但余鹿并不太愿意，苏晚也不愿意。

　　姜禾和余鹿一样，更喜欢叫我老公，偶尔叫我主人。她叫秦鱼“大老婆”，叫苏晚“美女老婆”，叫浅衣和可可“老婆姐姐”，她叫家里女孩们“老婆”的次数，比我多得多。

　　此时，这个挺着大肚子的女同少女，正乖乖地坐在我的床上，她的旁边，坐着她喜欢的女孩余鹿。

　　这两个女孩的小穴，我都只干过一次，现在几乎还是全新的。余鹿的屁眼已经被我操过很多次了，而姜禾的屁眼还是处女。

　　她以前可能用假鸡巴玩过，但还从来没有让男人的鸡巴插过。

　　这两个女孩，是我所有的性奴里，唯二只被我一个人玩过的女孩。

　　我洗完澡，赤身裸体，甩着鸡巴回到卧室。余鹿看到我，开心地张开双臂：“老公~老公~”

　　姜禾有些脸红，微微偏过头去。

　　我来到床边，两个女孩立马让出位置，让我坐在了她们中间。我伸手搂住了余鹿的腰，她也立马搂住了我的脖子和我吻在了一起。

　　姜禾坐在旁边看着我和余鹿舌吻，忍不住咽了咽口水。然而余鹿的吻很长，很深情。她一边吸吮着我的舌头一边低声呻吟着，只被用过一次的小嫩穴淫水直流。

　　余鹿很喜欢做爱，她的屁眼被我开发之后几乎每天都来和我肛交，她的嫩菊早已经被干成了我的模样。小穴被我破处之后，她已经四个多月没做爱了，积累的性欲已经快要爆发了。她忍不住抓起我的手放在她的小穴上，让我先抠她的穴，然后握着我的鸡巴撸动起来。

　　这时，旁边的姜禾故意咳嗽了一声，余鹿这才放开我的唇，亲吻着我的脸颊说：“老公~我的小穴和屁眼~都好痒~你也要像昨天操晚晚姐姐那样~把我也操得下不了床好不好？嗯~啊~”

　　我从她的肉穴里抽出手指，手指上粘满了她的淫水，我忍不住舔了舔，说：“还是这么好吃。”

　　余鹿张开腿，掰开小穴说：“老公想吃~可以直接舔我的逼~一想到终于又能和老公做爱~我的水就流个不停~”

　　我伸手揉着她的阴蒂说：“我的宝贝老婆流了多少淫水，老公等下就射多少精液给你补回来。”

　　说着我就要去舔她的穴，却被姜禾拉住。我回头看向她，她有些害羞地低着头说：“我~我也是你的老婆啊~你干嘛都不理我？”

　　我也有些尴尬，我一共就见过她两次，和她实在没什么感情。另外她是个女同，我也不知道她愿不愿意和我接吻做爱。

　　“我听鱼儿说，你不喜欢男人，所以…”

　　这时余鹿已经趴在我的旁边，含住了我的鸡巴。

　　姜禾看着正卖力吞吐鸡巴的秦鱼，捧着她的肚子说：“我是不喜欢~别的男人~但你是我老公~我~我可以~上次~上次我虽然被下了药~但我还是记得很清楚~”

　　我听她这么说，心里松了口气，把她搂进怀里，抚摸着她的孕肚说：“清楚什么？”

　　她也没有抗拒我抱她，小声说：“就是~你~你插在我里面的感觉~”

　　“舒服吗？”

　　“好疼~你的太大了~”

　　“哈哈…”

　　“所以~这次~你要先轻一点~我的穴从上次被你~被你插过后就没用过了~你先轻点插~让我~让我适应一下~而且我的肚子里有孩子~你不能太用力了~”

　　“你不讨厌我吗？”

　　她抬起头来看着我，有些不解地问：“我为什么要讨厌你？”

　　我继续抚摸着她的孕肚。她也把手放在我的手背上说：“那次是你救了我~不然我可能就要怀上一个流氓的孩子了~而且~又不是你强迫的我~我虽然很疼~因为你的太大了~但~但也很舒服~你很帅~又有才华~对女生又很好~鸡~鸡巴也很棒~鱼儿又很喜欢你~我~我怎么可能~讨厌你~而且~如果我讨厌你~早就把孩子打掉了~才不会给你生孩子~更不会给你当性奴~”

　　“那你喜欢我吗？”

　　她想了想说：“不知道~我的确不讨厌你~但~但对你也还没有像对鱼儿的那种感觉~”

　　我点了点头，我对她也差不多是这种感觉，尽管她已经怀上了我的孩子，但我们的感情并不深。

　　她忽然抬起头来说：“所以~我们要先生孩子后恋爱~老~老公~”

　　我的手缓缓往上移，握住了她那并不太大的奶子，手指轻轻捻着她的乳头。少女轻轻一颤，靠在我的怀里。我放开她的乳头，继续往上摸，捧着她的脸蛋说：“那你愿意和我接吻吗？”

　　她的脸有些烫，但还是说：“你是我的主人~想怎~嗯！~嗯~~~~嗯~”

　　姜禾是第一次和男人接吻，有些不自在和紧张，但我还是轻松地撬开了她的齿门，勾住了她的舌头。她也缓缓闭上眼睛，任由我索取。没多久，她终于适应，开始主动搅动舌头和我纠缠，并发出舒服的呻吟声。

　　我轻轻抚摸着她的孕肚，感觉很奇妙。

　　之前医院做催乳手术的冯医生让我去玩她怀孕的儿媳妇，我一直很心动，毕竟我还没干过孕妇，只是因为种种原因没能实现。后来在三十六中的那几天，也遇到过几个挺着大肚子的女孩，但我满怀心事，还是没有玩她们。

　　现在终于安下心来，玩一玩挺着大肚子的孕妇了，让我很是兴奋。而且这个孕妇还只有十六岁，只被我操过一次，还是个女同！

　　此时，余鹿一手轻轻揉着我的睾丸，一手握着我的鸡巴根撸动着，小嘴卖力地吞吐着我的龟头，忽然她吐出鸡巴，咽下嘴里的淫汁说：“老公~你的鸡巴又变粗了！比~比之前给我破处的时候~还大！”

　　说着，她又伸出舌头舔吃起鸡巴上的汁水。

　　我放开姜禾的唇，她已经被吻得眼神迷离，满脸通红。我一放开她，她就软软地靠在了我的怀里。

　　我抚摸着她的脑袋说：“还不是因为我的乖乖老婆的小嘴太会吸了。”

　　余鹿露出一个“看破不说破”的表情，笑眯眯地跪在我腿间，抚摸着她那泛着光芒的淫纹说：“我的子宫也准备好了~老公~再过几个月~老公就可以玩大肚子孕肚余鹿了~”

　　姜禾这时开口问：“老公~你喜欢玩孕妇吗？”

　　我抚摸着她的肚子说：“不好说，但你是我玩的第一个孕妇，而且你还这么小，让我很兴奋。”

　　她伸手握住了我的鸡巴说：“你好变态~不过~我已经不小了~都十六了~如果老公喜欢~我可以让爸爸给你安排刚满十四岁的处女~可以由你给她们播种~也可以让她们先怀孕再来给你玩~啊！老公~你真的好变态！鸡巴又变大了！不可以！太大了等下插不进来！”

　　我猛地站起身，将姜禾放倒在床上，握着鸡巴顶在她的嫩穴上。她的小穴也已经淫水泛滥，准备好被插了。

　　但她却伸手挡住了她的小穴说：“不~不要~你~你先插鱼儿~先插鱼儿~”

　　“怎么了？放心，我会轻轻插的。”

　　她还是摇着头说：“不~你先插鱼儿~”

　　我没有坚持，低头在她的孕肚上亲了一口。

　　姜禾看向余鹿，对她招了招手说：“老婆~来~”

　　余鹿也没有拒绝，爬上床和姜禾抱在了一起。两女一个躺着一个趴着，双腿大张，四个粉嫩紧致的肉穴便摆在了我的面前。

　　我却又不急了，跪在床边，把脑袋凑了上去，吻上了她们的肉穴。

　　我把舌头钻进她们的阴道里，仔细品尝着她们的味道。不知道是不是因为姜禾怀着孕，她的淫水味道更浓郁香甜。不过这也不奇怪，毕竟她比余鹿小两岁。

　　我舔着我这两个老婆性奴的嫩穴，姜禾也呻吟着，捧起余鹿的脸，和她舌吻起来。余鹿没有反抗，配合地伸出了舌头。

　　片刻后，余鹿放开姜禾的唇，对着她说：“姜姜~我可以~可以和你做爱~也可以和你接吻~但只限在我们一起被老公玩的时候~或者主人老公命令我给你玩才行~啊~老公~”她颤抖了一下，小穴夹得更紧了，“平时~嗯~平时你不能来和我做~啊~”

　　姜禾吻着余鹿的唇说：“接吻可以吗？”

　　余鹿却问：“我和老公的口水~谁的更好吃？”

　　姜禾下意识就回答到：“你的…”

　　余鹿皱着眉头说：“嗯？”

　　姜禾立马改口说：“老公的~老公的更好吃~”

　　余鹿这才笑着说：“嗯~那你以后想亲我的时候~就去亲老公~想舔我穴的时候~就去给~嗯~给老公口交~想和我做爱~就~啊~就去~啊~老公~”她回过头来，掰开她的嫩穴说，“老公~不~不要~再舔我要~我要高潮了~啊~我想用老公的~鸡巴~鸡巴高潮~啊~老公~插我~射给我~你的高中生老婆已经~已经在为老公排卵了~嗯~老公~老公~快用鸡巴~让你的排卵母狗老婆~怀孕！啊~”

　　我从余鹿的肉穴里拔出舌头，又从姜禾的穴一直舔到余鹿的小穴和屁眼，将两女的淫水一并吞下，才说：“鱼儿，你吃排卵药了？”

　　“嗯~我昨天就吃了~现在~随时可以让老公播种~只要老公射进来~我立马就会！！！~~~”

　　少女顿时翻起了白眼，粉唇微张，吐出舌头，口水流了出来。她那只被用过一次的嫩穴被完全撑开，不留一丝缝隙。

　　姜禾立马趁机含住了余鹿流着口水的舌头嗦了起来。

　　片刻后，她看着满脸潮红，露出阿嘿颜的余鹿，喃喃道：“鱼儿~和我做爱的时候~你从来没有露出过这种表情~”

　　余鹿翻着白眼淫叫着，根本没听见她说什么。姜禾偷偷看了正卖力抽插余鹿小穴的我，又喃喃道：“我~我被他操的时候~也是这种~淫荡的表情吗？”

　　她忍不住伸手揉起了自己的穴。

　　我搂着余鹿的腰，防止她压到姜禾的孕肚。她的小穴和几个月前几乎没有区别，紧得不行！不知道是不是吃了排卵药的原因，我觉得她的穴格外的火热！

　　“老~老公~好~好爽~啊~啊~老公的鸡巴~好棒~哦~人家的穴~要被主人~操裂了~啊~啊~”

　　“鱼儿，你的逼好紧！和我给你破处那天一样紧！”我一边说一边用力撞着少女十八岁的柔软子宫，她的子宫口也热情地亲吻着我的龟头，渴望着被我灌进精液。

　　“是~是主人的鸡巴~太大了~哦~把我~把~把母狗的穴~塞得好满！主人~啊~老公~老公~射~射给我~让我~让母狗~怀孕~怀孕！啊！~啊~”

　　少女的嫩穴淫水直流，滴在身下姜禾的阴阜和小穴上，又被姜禾的手指塞进穴里。

　　姜禾看着彻底发情的余鹿，看到自己喜欢的女孩被一个男人操得神魂颠倒，淫态尽显，有些吃醋，再次吻上了余鹿的唇，吞咽着余鹿的口水。

　　少女被上下夹击，爽得直抖，小穴吸得更紧了。我也不再忍耐，抱着她的肉臀开始冲刺。

　　几十下狂插猛送之后，我将龟头重重地撞在她的子宫口，开始往她的身体里灌精。少女的穴不停抽搐着，淫水浇灌着我抖动的鸡巴。

　　好一会儿我才射完，缓缓从余鹿的穴里拔出鸡巴。

　　刚拔出来，就看到姜禾用力地掰着她流着蜜汁的嫩穴，颤声说：“快~插进来~老公~插进来~”

　　我的鸡巴上现在沾满了余鹿的淫水和我的精液，本来想先让姜禾给我口的。

　　她好像有些着急：“快~快点嘛~主人~主人~把你粘满鱼儿淫水的大鸡巴~插进来~插进我的穴里~”

　　我有些无奈地笑了笑，伸手揉着她的穴说：“好，你就当做是鱼儿长了根鸡巴！准备好，鱼儿要操你了！”

　　“嗯！快操我~鱼儿~鱼儿~操我~用你的扶她大鸡巴~操我~啊！~啊！~”

　　我将刚射完精的鸡巴插进了姜禾的肉穴里，姜禾立马也翻起了白眼。不过我没像操余鹿那样操她，毕竟她怀着孕呢。

　　她的穴比余鹿的更紧，但水要少一些。我不紧不慢地抽插着，感受着她几乎全新的小穴，同样爽得不行。

　　十六岁的怀孕少女适应了好一会儿才找回神智，颤声说：“上~上去没有好好感受~嗯~我就觉得你的~你的鸡巴好大~啊~啊~嗯~”

　　她抱紧了还沉浸在高潮中的鱼儿。

　　我稍稍用力顶了一下她的子宫，她立马再次翻起了白眼。

　　“那现在呢？”

　　“现~现在~啊~现在觉得~啊~你的鸡巴~更大了~哦~我的逼都要被~要被你插裂了~啊~啊~”

　　“疼吗？疼的话我轻点。”

　　“不要~不~啊~老公~嗯~主人~你可以~稍微~再用力一点~啊~我可以~啊~好爽~”

　　“可你还怀着孕呢！”

　　“哦~没事~宝贝~啊~你~你好好的~嗯~爸爸要~爸爸要用力操妈妈了~啊~你要是~要是同意爸爸~同意爸爸像~像操鱼儿妈妈一样~操妈妈~啊~啊~你就~你就踢一下妈妈的~肚子~啊~”

　　这时，怀孕二十三周的姜禾，第一次感受到了胎动。

　　姜禾兴奋地说：“老公~老公~宝贝答应了~啊~快~操我~嗯~”

　　我愣了一下，伸手抚摸着她的肚子，喃喃道：“宝贝，你真的能感觉到爸爸在操妈妈吗？”

　　她的肚子又动了一下。

　　姜禾也伸手摸着肚子说：“乖女儿~还没出生就知道~啊~知道心疼妈妈~以后~以后和妈妈一起~伺候爸爸~嗯~爸爸~爸爸~啊~啊~好爽~哦~哦~”

　　我的鸡巴更硬了，抱着姜禾的孕肚，加大了抽插力度。

　　此时的余鹿已经躺在了一边，满脸幸福地抚摸着自己被灌满精液的肚子。

　　我一边操着这个少女孕妇的小穴，一边将余鹿拉了过来，她脸上还满是高潮后的潮红，我吻上了她的唇。

　　余鹿搂着我的脖子，张开腿，将她的小穴压在了姜禾的脸上。精液缓缓从她的穴里流了出来，姜禾闭着眼睛呻吟着，忽然嘴里就流进了一滩精液。她很快就反应过来，并没有躲，反而张开嘴舔起了余鹿的小穴。

　　余鹿放开我的唇，抚摸着我的脸说：“老公好厉害~才干了姜姜两次~就把这个女同掰直了~”

　　我用力往前一顶，姜禾呻吟一声说：“啊~老公~轻~轻一点嘛~嗯~”

　　我吻了余鹿一口说：“但是我还是想看你和她做爱~”

　　“嗯~好~只要主人想看~母狗什么都愿意做~”

　　说着，余鹿向后仰去，单手向后撑在床上，双腿大张，另一只手掰开她通红的淫穴。精液从她的穴里缓缓流出，流到她屁股上，又流进姜禾的嘴里。姜禾此时已经被操得神魂颠倒，胡乱地伸着舌头舔着余鹿屁股上的精液。

　　这淫荡的一幕让我的鸡巴兴奋无比，抱着她的孕肚开始猛凿她的嫩穴。

　　几分钟后，这个少女孕妇的小穴再次被我灌满了精液。

　　十几分钟后，余鹿侧躺在床上，一条腿抬起，被姜禾抱住。姜禾张开腿，两个女孩像两把剪刀一样交叉在一起。两个还流着精液的嫩穴紧紧压在一起相互磨蹭着。

　　同时，余鹿的嘴里含着我的鸡巴吞吐着，我又含着姜禾的乳头，对她的奶子又吸又咬。

　　“哈啊~老公~嗯~我还没有~没有奶啦~再~再过几天~啊~等我开始泌乳~嗯~啊~我的奶~全给老公喝~啊~啊~”

　　姜禾比我还要兴奋，一边是自己最爱的女孩和自己磨着小穴，一边是自己的男人吸着自己的奶子，她简直像是在开后宫双飞我们俩。

　　她的小穴淫水流得越来越多，肥美的鲍鱼肉和余鹿的两片嫩唇来回磨蹭，亲吻。小穴时不时被压紧闭合，时不时被掰开揉碾，淫水和精液糊满了二人的腿根，随着她们的摩擦发出粘腻的声响。

　　不久后，怀孕的少女身子一颤，率先高潮了。她是这场游戏中获得快感最为强烈的一个。

　　我从余鹿的嘴里抽出鸡巴，打算干她，她却摇了摇头说：“不急~既然姜姜要玩~那就先让她爽个够~等她爽完了~老公~你就是我一个人的了~”

　　说着，她下床拿来一根双头橡胶棒，看着还在高潮的姜禾说：“老公还没干过姜姜的屁眼吧？”

　　她拿着假鸡巴就要去插姜禾的穴，我却将假屌拿过来，让她躺在床上，说：“她还在高潮呢，不急，让老公先玩玩你，来，把逼掰开。”

　　余鹿乖乖张开腿，掰开她的肉穴说：“坏老公~嗯~”

　　我把假鸡巴插进了她的穴里，同时坐在她的脸上，她立马抱住我的腿，含住了我的睾丸。

　　我握着假屌，像是捣蒜一样快速凿着她的穴，少女不甘示弱，握着我的鸡巴用同样的频率撸动着，同时吐出我的睾丸，舔起了我的屁眼。

　　不久后姜禾缓了过来，爬过来将余鹿的屁股抬高，掰开余鹿的屁眼说：“老婆的屁眼真好看~粉粉嫩嫩的~老公~你是不是插过她的屁眼了？”

　　我点了点头说：“嗯，插过很多次了。”

　　姜禾在余鹿的屁股上亲了一口说：“那让我尝尝~老婆的屁眼里有没有老公的味道~”

　　说完她就埋头舔起了余鹿的屁眼。

　　不一会儿，余鹿就被我们玩上了高潮。姜禾又拿来一根两指粗的玻璃自慰棒，缓缓塞进了余鹿的屁眼里，然后她一边用玻璃棒干着余鹿的屁眼，一边张嘴含着插在余鹿穴里的双头假屌吞吐着。

　　我坐在一边欣赏着，鸡巴硬得不行，忍不住说：“原来你们俩玩得这么花。”

　　这时余鹿却一翻身，将大肚子的姜禾压在身下，握着从穴里伸出来的橡胶假屌，对着姜禾的穴就插了进去。

　　两个女孩的嫩穴通过一根假屌连接在了一起。

　　姜禾没有丝毫反抗，反而呻吟起来：“哈啊~老婆~干我~嗯~好久之前~我就想这么被老婆干了~”

　　余鹿捧着姜禾的孕肚，学着我的样子挺着腰，橡胶棒不停从两个女孩的肉穴里滑出，又完全被两个肉穴吞没。

　　“姜姜~你说~是老公的鸡巴操着舒服~还是我的~我的鸡巴操着舒服？”

　　姜禾偏过头来看了我的鸡巴一眼，咽了咽口水说：“都~都舒服~老婆~你的鸡巴~也好舒服~”

　　“我才不信~这根假鸡巴插进来~还没有老公十分之一舒服~要是换成老公的鸡巴~你早就高潮喷水了~嗯~”

　　说着，余鹿再次抱着姜禾翻身，让姜禾在上面。姜禾立马捏着余鹿的奶子说：“那老婆你尝尝我的鸡巴~看看我和老公~谁更厉害~”

　　余鹿张开腿，由着姜禾扭腰抽插，双张开双臂对她说：“来~亲亲~主人喜欢看我们玩百合~”

　　姜禾俯下身去，看了我一眼说：“老公大变态~”然后就和余鹿舌吻起来。不曾想余鹿双腿盘住她的腰，双手用力掰开了她的屁股，对我说：“老公~来给姜姜的屁眼开苞吧~”

　　姜禾害羞地轻轻挣扎了一下说：“哼~你也坏~就知道和老公一起欺负我~”

　　余鹿笑眯眯地说：“放轻松~你的屁眼没被操过~别把老公夹疼了~”

　　姜禾的腰往下一沉，假屌同时顶在她们的子宫上，让她们发出一阵呻吟。

　　“你就~你就不怕老公的鸡巴太大~把我插疼？”

　　余鹿笑眯眯地说：“我和老公肛交过几十次了~被老公插屁眼有多爽我最清楚~就算你的屁眼被老公插裂~等下你也会一直求老公插你的~姜姜~你的处女屁眼马上就会和你的穴一样~变成老公的~鸡巴套子~”

　　姜禾害羞地说：“孩子还在呢~”

　　余鹿却看着她的孕肚说：“宝贝~你的妈妈的处女屁眼马上要变成爸爸的鸡巴套子了~宝贝开心吗？开心你就踢妈妈的肚子~”

　　姜禾的大肚子贴在余鹿的肚子上，两人同时笑了起来，姜禾摸了摸肚子说：“宝贝~你都还没出生~怎么就这么向着爸爸？”

　　“因为你怀的是女儿啊~她遗传了你的淫荡基因~以后肯定最爱爸爸了~说不定生下来就是爸爸的鸡巴套子呢~”

　　“啊！宝贝又动了~”

　　我来到两女身后，看着这绝美的风景。

　　一根透明的假屌撑开她们的穴，将她们的身体连接在一起，淫水不停从肉缝里挤出来。余鹿的屁眼里塞着一根玻璃自慰棒，姜禾的屁眼被掰开，粉嫩嫩的肉洞等着我去探索。

　　这时姜禾回过头来看着我说：“来吧~老公~宝贝和鱼儿都同意了~”

　　我将龟头顶在她的屁眼上说：“同意什么了？”

　　她害羞地扭了扭屁股，用她的嫩菊蹭着我的龟头，小穴又挤出一股水来，说：“同意~同意我的屁眼~成为老公的~鸡巴套子~”

　　我握着鸡巴开始往她屁眼里捅，继续问到：“那你呢？你同意吗？”

　　她没有回答，正感受着处女屁眼被一点点撑开，撑大到一个不可思议的大小。

　　她以前其实用假鸡巴插过屁眼，所以为她的屁眼开苞并没有我想的那么难。废了点功夫，我就把龟头塞进了她的屁眼里。

　　我没有急着插她，让她先适应一下，我也要适应一下，她的屁眼毕竟没被经常开发，还是太紧了。

　　她趴在余鹿怀里喘息着说：“太~太大了~老公~我感觉屁眼里~插进了一条手臂~啊~屁眼都要裂了~”

　　“疼吗？受不了我就先…”

　　“疼~啊~但不要拔~啊~主人~插进来~插~插深一点~嗯~感觉~又疼~又~又好舒服~啊~但是~先~先轻一点~哦~别把我的屁眼~真的插裂了~嗯~嗯~哦~”

　　我开始往她的深处进发。

　　“哦~好~好奇怪~哦~我的肠子~被撑开了~好满~好胀~哦~哦~好痒~老公~再深一点~再插深一点~啊~”

　　余鹿笑眯眯地说：“我说吧~被老公插屁眼超级爽~一下子你的屁眼和肠子~就成了老公的飞机杯了~”

　　我笑着说：“你还说人家，也不知道是谁屁眼被我开了苞，天天都跑来让我插。”

　　余鹿扭了扭屁股说：“人家就是因为屁眼一被老公插了~立马变成了老公的肉便器~才敢说姜姜也会变成老公的鸡巴套子嘛~老公~你看姜姜~还没真的开始插她呢~就爽得翻白眼了~”

　　姜禾翻着白眼，流着口水，爽得不行了。

　　“老公~干她~把姜姜干坏掉~然后~然后快点来用我这个~主人的专属鸡巴套子肉便器吧~嗯~”

　　我也不再犹豫，捏着姜禾的肉臀，开始插她的处女屁眼。随着我的抽插，她的身体也跟着摇摆，插在她和余鹿穴里的假屌便不停顶着她们的子宫，摩擦着她们的阴道。

　　姜禾被小穴屁眼双通，被两个喜欢的人夹着，又第一次被操屁眼，不到三分钟，就被我们干得潮喷失禁。假鸡巴从她的穴里被喷了出来，她夹着我的鸡巴，压在余鹿身上，小穴和尿道骚水狂泄不止。

　　她爽晕过去了。

　　余鹿看着被玩晕过去的姜禾，扑进我的怀里，握着我的鸡巴顶在屁眼上，用力往下一坐，好吻着我的唇说：“老公~现在~你是我的了~”

　　六个月后，姜禾生下了我的第一个女儿，她也留起了长发。她还是经常去骚扰其她女孩们，直到后来某天晚上她偷偷钻进言宜的房间，想睡言宜和可可时，被守株待兔的母女二人按在床上玩了一晚上。那天之后，她就变得格外乖巧，再也不敢去夜袭家里的女孩们了。但每次家里来新的女孩，她都还是会找机会去尝一尝她们的味道。

　　姜禾二十四岁博士毕业后，留在了天大任教，这个天才少女一辈子都风光无限，只是私下里，她一直和她的女学生们一起在学校的各种地方伺候着我。我也通过她，干了不少我很少接触到的理科工科的美女。

　　余鹿顺利保送进了天大，又成了我的研究生，之后顺理成章地成为了一个作家。在她三十二岁的时候，获得了矛树文学奖，成为了有史以来获得该奖最年轻的女作家。

　　她并没有像我一样在天大任职，她是个自由作家，方便她一直跟在我身边。她的拥趸很多，她也隔三差五挑选漂亮的女孩子来给我玩。

　　余鹿给我生了两个孩子，一男一女。孩子出生后，她爸妈一直尝试着想要修复她们之间的关系，但余鹿全都无视了。

　　至于秦家，自从被姜海抛弃，虽然没有立马大厦倾倒，但也风光不再。不到十年，那曾经在天京也算有头有脸的秦家，便查无此人了。我也问过女孩们，但她们什么都没有说，只是可可，姜禾，言宜，阮遇她们几个，好像故意瞒着我什么。直到卢曲珍跑到我们家门口磕头认错，我才知道，这几个女孩为了给余鹿出气，通过姜海，林路忠还有他们的人脉，从政商各方面不停打压着秦家，花了些功夫，最后终于把秦家搞垮了。而且她们是经过余鹿同意的。

　　我得知此事，也不过默默叹了口气。

　　一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏离别歌。垂泪对宫娥。

　　只是只是，这人间，又哪有后悔药呢？

115

　　在家休息了几天后，我开始回一中上班。回学校的第一天混乱得不行，主要是我的名声，让很多人都来围观我，找我签名。在校长和教导主任的一顿劝说下才让学生们各自回教室。

　　我能回来，最高兴的莫过于朱盈和何疏钰，午休的时候拉着我在小房间里疯狂做爱。她们两个人，六个肉洞，还有她们的奶子轮流裹着我的鸡巴，一刻也不放过。午休结束时，二女满身都是精液，扶着墙去的教室，也不知道那副模样会不会被学生们轮奸。

　　虽然很多人来找我签名，女老师们都想和我一个办公室，毕竟她们都知道我的鸡巴很厉害，很好吃，现在我又成了名人，但办公室的格局并没有改变，还是我们四个。

　　我的母猪邢仪本来想搬过来，但她和朱盈她们的关系实在算不上好，搬过来怕是要天天吵架，最后还是作罢。她的独立办公室成了我之后躲学生老师的好地方。

　　朱盈何疏钰看到丁雨千小腹上的淫纹，并没有感到惊讶，只是为小雨千高兴。朱盈把自己当作我的“办公室性奴”，所以她故意逗小雨千，叫她“母狗妹妹”，小雨千害羞得都不敢回办公室。

　　中午双飞完朱盈和何疏钰，我赤身裸体坐在椅子上，吃着小雨千给我买的饭，小雨千跪在我的桌子下，吞吐着我的鸡巴。

　　何疏钰之前说她可能不结婚，但最近她谈上恋爱了，男方是一个公务员。她给我看过她男朋友的照片，还有他们做爱的视频。男人的鸡巴挺大的，连朱盈都夸他棒，和他做爱很舒服，快赶上半个我了。我只是笑笑，也为何疏钰感到高兴。年底，何疏钰和男人结了婚，我参加了婚礼，并在添喜环节把一个漂亮的伴娘干得喷了水，最后射进了何疏钰的穴里。

　　何疏钰说，虽然她结了婚，但她小穴屁眼和小嘴的优先使用权还是我的。就做爱而言，我是优先于她老公的。

　　她结婚后第二个月，就检测出了怀孕。当然，孩子是她老公的。

　　那时余鹿已经毕业上了大学，可可浅衣也已经高三，是我在一中任教的最后半年。何疏钰知道等可可浅衣毕业，我也就会从一中离职，所以她怀了孕，不是为了生孩子，主要是为了让我玩孕妇。也算了实现了之前她和朱盈的玩笑。

　　那都是后话了。

　　教务处把我最后一节选修课停了，给我留了更多时间去创作，对此我很是感激。作为回报，我答应让校长和主任之后把他们的老婆和女儿送过来给我操。

　　下午两点四十，我下课回到办公室，在朱盈的嘴里舒舒服服地尿了一泡热尿之后，就准备下班。

　　这几天晚上和女孩们做爱，一直搞到很晚，我也想早点回去补个觉，不知道今天晚上会操谁。她们来伺候我的顺序是她们自己定的。

　　就在我收拾好准备回家时，一个女孩扑进了我的怀里。

　　我搂着少女的腰肢说：“乖女儿怎么了？”

　　浅衣抬起头来，红着脸说：“爸爸~今晚是母狗女儿和妈妈伺候爸爸~”

　　我低头亲了她一口说：“真的吗？我好想宝贝女儿的小穴和屁眼~还有泠泠的子宫。”

　　浅衣轻轻“嗯~”了一声说：“母狗女儿也想爸爸的大鸡巴~爸爸随时随地都可以干女儿~干妈妈~”

　　我又亲了她一口说：“好，走，回家。”

　　但她却摇了摇头，有些害羞地说：“爸爸~这几天晚上~你操姐姐们都操到好晚~女儿不想让爸爸太累了~”

　　我忍不住抱住她的腿，让她挂在了我身上说：“和我的宝贝们做爱怎么会累？今晚我也要把你和泠泠这对母女干一晚上，把你们母女的肚子里灌满爸爸的精液。”

　　浅衣轻轻咬着我的脖子吸吮着，我的脖子上，朱盈和何疏钰留下的草莓印还没消呢。

　　“爸爸~”

　　“嗯？”

　　“母狗女儿想~想~”

　　“宝贝想什么？说就是了~爸爸只要能办到，都会满足你的。”

　　“爸爸~母狗女儿爱你~”

　　“爸爸也爱你。”

　　我们又吻在了一起。

　　片刻后她放开我，一边舔着我脖子上的草莓印一边说：“爸爸~母狗女儿想~想和爸爸在教室做~”

　　“教室？”

　　“嗯~爸爸和可可已经在教室做过了~女儿也想在教室做~不~不用像可可那样~一边上课一边做~就~现在~我们去教室做~好不好？”

　　我把手伸进她的裙子，揉着她被内裤包裹的小穴。她的内裤已经湿透了。

　　她搂着我的脖子，害羞地说：“爸爸~女儿~女儿每天都想要~被爸爸插~”

　　我扒开她的内裤，露出她火热多汁的肉穴。小雨千已经帮我掏出了鸡巴，并放进嘴里吮吸硬了。

　　我将浅衣的屁股抬高，雨千懂事地扶着我的屌顶在浅衣的穴上。

　　“乖乖女儿，你不知道爸爸有多想你的小穴！”

　　下一秒，我粗大的鸡巴就塞进了浅衣火热多汁的小穴里。穴里的嫩肉立即将我的鸡巴裹得紧紧的，化作无数小嘴香舌对着我的鸡巴又吻又吸又舔。

　　我俩同时发出一阵快活的呻吟。

　　这时最后一节课的预备铃响起，朱盈走过来跪在地上，含住我的睾丸一顿吸吮，然后吐出睾丸，在我的鸡巴和浅衣小穴的结合处亲了一口说：“主人~插烂浅衣的小骚穴~”

　　说完她就去上课了。

　　何疏钰走过来亲了我一口说：“以后我也生个女儿给你玩~”

　　最后，小雨千走了过来，拉着我的衣角说：“哥~哥哥~桃子~”

　　我空出一只手来，捏着她的下巴，吻上了她的唇。

　　浅衣坐在我的鸡巴上，乖乖地看着我和别的女孩舌吻，最后忍不住吻起了我的脸颊。

　　片刻后，我和雨千分开。浅衣对她说：“雨千老…姐姐~我们一起伺候爸爸~”

　　小雨千脸一红，摇了摇头说：“你~你好好玩~我~我还有课~”

　　说完她红着脸跑出了办公室。

　　浅衣搂着我问：“爸爸~雨千姐姐也是~爸爸的性奴了~爸爸还不操她吗？”

　　我亲了她一口说：“不急，先把我的宝贝女儿操爽再说。”

　　说着我抱着她的肉臀，开始顶她的嫩穴。

　　少女顿时被干得花枝乱颤。

　　“嗯~爸~爸爸~嗯~先~先等等~今天是~是女儿和妈~妈妈一起~啊~好爽~啊~先~先叫妈妈也~也来~啊~”

　　此时的校门口，一头粉色长发的美人顾泠，正安安静静地站在门边，脸上带着微笑，和放学的学生们打招呼。

　　大家都知道这个让人看一眼就心动的美人是我的性奴，也都习惯了她每天在校门口等我下班。有些学生会叫她“师娘”，顾泠听了会露出格外甜美的笑容，轻轻摇摆她那每天不重样的漂亮尾巴。有的学生会叫她“余老师的母狗”，她的尾巴会摇得很欢快。还有的学生，尤其是男生，会叫她“妓女”，她也不再生气难过，同样会微笑回应。

　　以前总有学生和家长想嫖她，但遭受过无数次拒绝后，他们也不再寻问能不能干她了。只有偶尔出现的，不认识顾泠的人会忍不住来找这个美人求爱。顾泠一直戴着项圈狗链，但并没有一直露出她的淫纹。每当这种时候，她都会开心地向来人展示她的淫纹。

　　她喜欢看到那些看见她，想操她的男人女人们，得知她是性奴时露出的失望表情。她还会甜甜地说：“我叫顾泠~我的主人是余期~我女儿的主人~也是余期~我们母女的一切~都是属于主人的~”

　　尽管大多人看到她的淫纹都会很失望，但她很漂亮，大家还是会忍不住想听她把话说完。

　　所以所有见过她跟她说过话的人，都知道她是性奴，是条狗，狗主人的名字叫余期。

　　此时顾泠的屁股后面，三根毛绒绒的白色渐变为粉色的狐狸尾巴正轻轻摇摆着。她以前只塞一根尾巴，但后来我同时遛过她们母女和可可后，她就往肛门里塞进了三串肛珠，戴三根尾巴。要是我和可可浅衣一起出来，她就会拔出两根尾巴分给两个乖女儿。

　　当然，她为了同时塞进三串肛珠，选的肛珠都比较小。不过她以前当妓女的时候，屁眼已经被玩得非常松了，塞进三串肛珠也并不吃力。

　　这时一个女孩给她递过来一包纸，顾泠愣了一下，才发现女孩是梁嘉琬。

　　梁嘉琬笑着说：“师娘~快擦擦吧~淫水都要流到鞋子里了~”

　　顾泠低头一看，她的淫水不知道什么时候已经流满了大腿。

　　她脸一红，连过纸巾说：“我~我就是~太想主人了~”

　　梁嘉琬点着头说：“我理解~今天上课的时候~我看着老师~脑子里全是被他操的画面~才上课几分钟~我就看着老师~偷偷用笔磨逼磨到高潮了~淫水把椅子都湿透了~”

　　顾泠擦干净腿上的淫水，对她说：“上~上课还是要认真的~”

　　“我也想啊！但好几个月没被老师操了~一看到他我的身体自己就开始发情了~我也控制不住~不止是我~好多女生都在自慰~但老师就是不操我们~不然我们肯定会在教室里轮奸他~”她抓住顾泠的手说，“好师娘~你跟老师说说~让他操操我嘛~上学期期末我成绩很好~进步很大的~”

　　顾泠有些为难，虽然梁嘉琬叫她“师娘”，让她很开心，但她自己知道，她只是我众多母狗里的一条，自认在母狗中的地位也不高。她觉得她在我身边，只是为我产奶，给我当飞机杯肉便器用，顺带调教自己的女儿给我当狗，她只是一个好看性感的玩具，怎么能要求主人做什么呢？

　　所以她低下头，揉着手里的纸巾，为难地说：“我~我只是主人的~一条狗~我~我~”

　　“可是我听可可和浅衣说，老师对你们这些母狗都非常好~”

　　顾泠给我当性奴这么久，几乎没有跟我提过要求，要说有，就是要我用力干她，射进她的身体里，把她当尿壶这类请求。她当然不介意我玩更多的女人，只是她觉得她作为一条母狗，也没有资格让我去玩谁。

　　顾泠正为难，她的手机响了，一接通，就听到了她女儿浅衣的叫床声：“啊~啊~爸爸~先~先轻点插~哦~哦~”

　　顾泠和梁嘉琬顿时双腿一夹，小穴里涌出淫水。

　　“衣衣~你在被主人干吗？”

　　“嗯~嗯啊~对~妈~妈妈~我正在~正在被爸爸主~主人操~嗯~爸爸让你~让你到教室来~嗯~爸爸要在教室~哦~爸爸~爸爸~女儿的穴~好爽~啊~干我~用力干女儿的~骚穴~啊~啊~”

　　此时，我正抱着我的乖女儿浅衣，鸡巴深深地插在她的穴里，一边干她，一边往教室走，少女的淫水甩了一路。一个男生跟在我们后面，趴在地上舔着浅衣滴落的淫水。

　　浅衣作为公认的校花，即使在这尽是富二代的学校里，也有着大量拥趸。尽管她已经是我的性奴，想睡她，甚至给她当狗的人也多的是。以前他们随便都可以干到她，并不如何珍惜，现在浅衣只属于我了，这些人倒更加渴望起她来了。不少男生向我开高价，只求操一次浅衣，或者买一瓶她的淫水，甚至只要能舔她的脚喝她的尿。

　　只是浅衣和她妈妈一样，已经将自已完完全全视为我的玩物，就连她们的口水，尿液也不可能给别的男人。

　　之前我都几乎没有在外面玩过我这个美人女儿，这次我直接在学校走廊里抱着她边走边操，被这个男生看到，立马追上来想加入，和我双飞浅衣。结果就是被我和浅衣同时拒绝，男生无奈，只好舔起了地上的淫水。

　　少女挂在我身上，小穴被干得淫水四溅。

　　“嗯~啊~爸~爸爸~女儿的穴~好~好满~好舒服~啊~妈~你~你快点来~爸爸要~要双~双飞我们母女~啊~啊~女儿快~快不行了~妈妈快来~快来伺候爸爸~哦~哦~”

　　门口，顾泠已经跟李叔打过招呼，正甩着三条大尾巴往教室跑，那对泌乳的大白奶子甩个不停。

　　梁嘉琬知道我要在教室双飞顾泠浅衣，直接不回家了，跟着顾泠往教室跑。

　　“衣衣~妈妈来了~你别太快高潮~别让主人的鸡巴无聊~”

　　“嗯~嗯~妈~妈~你快~哦~爸爸~爸~爸爸~射进来~射进来~女儿~女儿吃过排卵药了~啊~把母狗女儿~射怀孕！哦~嗯~嗯~来了~来了~啊~啊！~~爸爸！母狗爱你！~哦哦哦~”

　　此时，少女浅衣被我放在课桌上，我捏着她的细腰，正对着她的嫩穴狂插猛送，肉体间碰撞出激烈又淫糜的响声。

　　教室里还有一个男生三个女生没有走，现在也都围了上来观看我操浅衣。那个男生已经脱掉了裤子，把一个女生压在身下，一边看着翻起白眼的浅衣，一边用力地撞着女生的屁股。

　　我忽然猛地往前一顶，浅衣全身抽搐，小穴更是痉挛不止，淫水狂泄而出。我也精门大开，开始往这个只比我小几岁的高中生女儿的小穴里灌精。我射得很用力，也很爽，不止是因为浅衣的穴几个月没被操了，紧得不行，也是因为我知道她吃了排卵药，这发精液是让她怀孕的内射！

　　我的宝贝女儿第一胎会给我生儿子还是女儿呢？

　　浓精灌进少女的子宫，将她的子宫填满。

　　好一会儿我才从她的穴里拔出鸡巴，少女再次颤抖，并喷出一道水柱。

　　滚烫的尿液浇在跪在地上的男生身上，男生握着已经射了一发的软屌，被女神的尿液洗礼着，再次激动地射了出来。

　　我舒了一口气，抚摸着身前的脑袋。

　　一头漂亮的粉发正在我身前摇摆着。顾泠抱着我的腿，正卖力地吸吮着刚从她女儿穴里拔出来的鸡巴。

　　梁嘉琬的舌头钻进我的嘴里，卷住了我的舌头。

　　片刻后，我坐在了浅衣的位置上，我的母狗顾泠已经脱光了衣服，正坐在我的鸡巴上摇着。她背对着我，双手撑在女儿的双腿上，头埋在浅衣的腿间，不停舔着浅衣穴里流出来的精液。

　　我用力一拉狗链，顾泠身体往后一仰，肉臀重重压下，我的鸡巴顶开她的子宫，深深地插了进去。

　　“哦~主人~子宫~子宫好舒服~啊~主人的龟头~好大~嗯~把母狗的子宫~塞得好满~嗯~”

　　“哦~泠泠，你的子宫好会吸！好爽！”

　　“嗯~主人~泠泠的子宫~就是主人的~全自动飞机杯~啊~泠泠的子宫以后~以后只为主人张开~啊~啊~主人~母狗泠泠爱你~”

　　顾泠的骑乘技术非常厉害，阴道和子宫配合着将我的鸡巴完全裹住，子宫更是如同真空泵一样将我的龟头紧紧吸吮，爽得我都快翻白眼了。

　　好久没插子宫了，顾泠的子宫果然没让我失望，干着越来越爽了！

　　这时浅衣醒了，撑起身子坐在课桌上，一边脱着校服一边说：“妈~你都把我穴里的精液吃光了~要是怀不上怎么办！”

　　“对~对不起~衣衣~啊~嗯~等下妈妈~妈妈会把精液~让给你的~啊~主人~主人~”

　　浅衣笑眯眯地说：“不用~爸爸会把我~一直灌到怀孕的~对吗？爸爸~”

　　我张开嘴，含住少女喂过来的舌头一顿吸吮。

　　“当然，我的乖女儿今天肯定要怀孕！给我生一堆的小宝贝！”

　　浅衣捧着我的脸，红着脸看着我说：“嗯~主人想让女儿生多少个都可以~”

　　“等你~啊~泠泠~别夹那么紧！哦~衣衣~等你给爸爸生了孩子~就不能…”

　　浅衣一把抱住了我说：“不要！衣衣永远都是爸爸的母狗女儿~不管我给爸爸生多少孩子~衣衣都是爸爸的~女儿~”

　　“那你不是要和我们的孩子一起叫我爸爸？那你是孩子的妈妈，还是姐姐？”

　　“我不管~爸爸操了妈妈~是妈妈的男人~那我就是爸爸的~母狗女儿~”

　　这时顾泠用力往下一坐，颤声道：“哦~那~那母狗也是~也是主人的女儿~嗯~爸爸~主人爸爸~啊~啊~”

　　我的鸡巴更硬了，站起来搂着顾泠的腰用力撞着她的子宫。

　　“泠泠，你也叫我爸爸，那你和衣衣真的成姐妹了！”

　　顾泠搂着女儿的腰，翻着白眼呻吟着：“爸爸~爸~爸爸~啊~啊~爸爸~哦~哦哦哦~”

　　她根本没听到我说什么。

　　浅衣抚摸着她妈妈的头，轻轻喊了声：“姐姐~”

　　这声“姐姐”直接让我的鸡巴硬得发疼，按着顾泠疯狂抽插。

　　顾泠被我插得淫水狂涌，子宫抖个不停。

　　浅衣叫了一声之后，也害羞了，刚想和我接吻，就被我拉过来按在她潮喷妈妈的背上，插进了屁眼。

　　这时旁边传来一阵呻吟声，那两个男生都大叫着射进了女同学的穴里，梁嘉琬坐在我们旁边的桌子上，双腿大张，手指在穴里搅个不停，此时也一阵颤抖，达到了高潮。

　　我根本无心理会她们，抱着我的骚女儿狂插不止。浅衣和顾泠抱在一起，高潮迭起。

　　一个小时后，教室里只剩下我们三人。浅衣赤身裸体站在讲台上，红着脸说：“刚刚我讲的~当母狗最重要的三种品质~顾~顾泠~你再复述一遍~”

　　顾泠双手撑在课桌上，缓缓站了起来。与赤裸的女儿不同，她穿着整齐，正是衣衣脱下来的校服。只是她胸前有两团水渍，被打湿的衣料贴在她饱满的奶子上，勾勒出她漂亮的胸型。

　　那是被她的乳汁浸湿的。

　　她起身很慢，主要是怕插在她屁眼里的鸡巴掉出来。

　　我也跟着起身。我并没有碰她，顾泠张开腿，踮着脚尖，双手撑在桌上，一下又一下用她的肉臀撞着我的胯，屁眼吞吐着我的鸡巴。

　　“好~好的~老~老师~嗯~当狗~当母狗最重要的~三种品~品质~啊~首先~啊主~主~啊~首先是~忠~忠诚~其次是~淫~淫荡~啊~然后是~是下贱~啊~啊~”

　　浅衣点了点头说：“很好，听课很认真~奖励你~奖励你用屁眼把爸~把主人的鸡巴全部吞下去~但是不准高潮~要是高潮~就罚你不能被主人内射~”

　　“啊~好的~谢谢~老师~”

　　顾泠缓缓用她的屁眼将我的鸡巴吞下，虽然穿着校裙，我还是感觉到了她的臀肉压在了我身上。

　　但当她将我的鸡巴全都吞进屁眼里时，她终于忍不住，还是高潮了。她颤抖着摇着头，裙子下淫水不停滴落。

　　“不~不要~啊~啊~不~母狗要~母狗要被主人~内射~内射~不~不要高潮~啊~啊~”

　　浅衣走过来抱着我，看着高潮的顾泠说：“妈妈还真的挺像高中生的~”

　　我从顾泠的屁眼里拔出鸡巴，转身插进浅衣的穴里，说：“泠泠本来看着就小，你们俩看着越来越像一对双胞胎姐妹了。”

　　浅衣笑眯眯地搂着我说：“那我和妈妈~是不是就填补了爸爸的性奴里~没有双胞胎姐妹的遗憾？啊~你看~爸爸的鸡巴果然又变大了~嗯~”

　　一直到天黑下来，李叔逐幢巡逻时，我才扶着这对母女回了家。

　　十个月后，浅衣给我生下一个儿子，之后她为顾泠代孕，生下了自己的妹妹，再之后，她才再次怀上我的孩子，给我生了两个女儿。

　　浅衣高三的时候顺利拿到天大的保送资格，不过她没有学文学，而是学了她更喜欢的历史，之后又保送了本校的硕博连读。二十八岁，她博士毕业后，回到一中当了老师。我的很多孩子，多年后都成了她的学生，包括我和她们母女的孩子们。

　　顾泠一直陪在我身边，和小女仆一起操持着家务，抚养着我一批又一批的后代。

116 后日谈——丁雨千篇

　　被改造后的公寓现在依然人满为患。我，可可，苏晚，顾泠，浅衣，沈梨，阮遇，安宁，余鹿，若锦，姜禾，不知不觉间，我的性奴已经多达十几个了。当然，还有我的小雨千和母猪邢仪。只是她们俩并没有和我住在一起，不过也离得并不远。公寓是两梯四户，我和母狗们住着改造后的两户，小雨千和邢仪母女就分别住在另外两户里。

　　回学校上课后，早上一出门，就能看到等候在门口的小雨千。她化着漂亮的妆，穿着漂亮的衣服，一看到我，脸就开始微微泛红。等可可，浅衣和余鹿跟她打过招呼，她便会轻轻拉一拉我的衣角，小声对我说：“哥哥~吃桃子~”

　　然后低下头去，等着我去捏她的下巴吻她的唇。

　　她喜欢我捏着她的下巴吻她。接吻时她会闭上眼睛，抓着我的衣服低声呻吟。

　　昨天中午，朱盈和何疏钰午饭都没吃，拉着我在小房间里一直做一直做。今天上午的课刚结束，我回到办公室，还没放下书，朱盈的嘴就已经把我的鸡巴含住了。

　　我叹了口气说：“盈盈姐，我又不会跑，先去吃饭好不好？”

　　朱盈没有理我，把我的鸡巴塞进喉咙吞吐着。

　　“吃饭有什么重要的？而且再好吃的饭菜~也没有你的鸡巴好吃~”何疏钰的声音从我身后传来。

　　我回过头去，她的唇就凑了上来。她一边吻着我，一边脱着衣服。

　　等把衣服脱掉，她也放开了我的唇，跪在了我身后，捧着我的屁股亲了一口说：“让小丁结你带份饭回来就是了~来~把腿抬起来~姐姐要舔你的蛋蛋和屁眼~”

　　说着，她就把头埋在了我的腿间，伸出舌头舔起了我的屁眼。

　　我忍不住呻吟一声，抱着朱盈的头享受起来。

　　这时小雨千也回到办公室，看到我已经被两个魅魔缠住，微微皱了皱眉。我向她招手，她乖乖靠了上来，让我含住了舌头。

　　而此时，朱盈已经吐出我的鸡巴，转身扶着桌子，撩起裙子，用她的骚穴夹住了我的屌。我放开小雨千，和朱盈边走边干，进了小房间。赤身裸体的何疏钰跟着爬了进来。小房间里响起人妻淫乱的呻吟声。

　　当我把精液射在朱盈和何疏钰脸蛋上后，两女抱在一起舔吃着对方脸上的浓精，之后又想继续抢我的鸡巴。但小雨千却出现在小房间里，她红着脸挡在了我身前。

　　朱盈有些意外，好奇地问：“小母狗雨千终于想加入我们了吗？”

　　何疏钰趴在床上扭着肉臀说：“姐姐们会把伺候男人的全部技巧~都教给你~就算你没有快感~也能成为一个优秀的鸡巴套子~”

　　我听了，忍不住一巴掌扇在她的屁股上，打得她浪肉翻滚。何疏钰颤抖着淫叫起来。

　　小雨千脸红透了，换之前，她早羞得跑掉了，但今天，她却没有跑，还是挡在我身前，颤声说：“他~他~他~他今天~今天~是~是我~我~我~我的~”

　　小雨千说这话时，紧张又害羞，身体都在发抖。

　　对于小雨千打断了她们的快活，朱盈和何疏钰并没有生气，她俩刚刚都高潮过了，也吃了我的精液，勉强解了馋。朱盈逗着小雨千说：“我还真想看看~雨千你被小余余主人干的样子~”

　　小雨千已经快不行了，我连忙说：“好了盈盈姐，你俩快收拾收拾，去吃饭吧，不吃饭怎么行？”

　　朱盈笑着说：“哎呀~雨千现在是你的性奴了~你就开始偏心了~姐姐好伤心呀~”

　　说着，她和何疏钰都扑了上来，抱着我一顿亲，然后小声说：“别勉强。”

　　我和雨千听后，都轻轻点了点头。

　　二女穿好衣服正要去吃饭，我忽然对她们喊了句：“贱货！过来！”

　　朱盈一阵兴奋地颤抖，迅速转身跪下，爬到了我身前。我掏出鸡巴说：“张嘴。”

　　朱盈咽了咽口水，张开朱唇，伸出舌头，双手捧在下巴处。

　　我点了点头说：“好狗。”

　　随后鸡巴一抖，一股尿液射出，灌进朱盈的嘴里。朱盈的眼里全是崇拜，大口大口地吞咽着我的尿。

　　朱盈开心地扭着骚臀离开后，我搂住小雨千的腰，她顿时又紧张得全身绷紧了。

　　我亲了她一口说：“刚刚的话，再说一遍。”

　　小雨千好不容易平静下来的脸立马又红透了。

　　她低着头，还是颤声说：“你~你今天~是~是我的~是~是我的~”

　　我的心痒痒的，把她搂得更紧了些，说：“小雨千~”

　　“嗯？”

　　“我们结契了。”

　　她摸着小腹，点了点头说：“嗯~”

　　“所以你是我的性奴，也是我的老婆~嗯！”

　　小雨千捂住了我的嘴，她不敢看我，说：“不~不准说~”

　　我挣脱她的手问：“为什么？”

　　她脸更红了，一把推开我说：“就是~就是不准！我~我去吃饭了！”

　　说完她转身就要跑，但被我一把拉进怀里，一手搂着她的腰，一手扶着她的后颈，吻上了她的唇。

　　小雨千瞪大了眼睛，惊慌又羞涩，但她还是乖乖张开了嘴，将我的舌头迎了进去。

　　许久后，我才放开她，她已经瘫软在我的怀里。

　　“不止是今天，以后每一天，你都是我的，我也都是你的。”

　　小雨千抓着我的衣服，把她通红的脸埋在我的胸口，轻声说：“嗯~”

　　我逗她说：“那~我的小雨千，不打算对我做点什么吗？”

　　说着，我就把手往她的裙子里伸。

　　小雨千忽然从我怀里跳出来，说：“我去吃饭了！”

　　我还没反应过来，她已经消失不见了。

　　我无奈地摇了摇头。然后我看着我的手指，心里叹了口气。

　　我刚刚摸到了雨千的小穴，她很害羞，也很动情，但她的穴还是一点都没有湿。

　　吃完饭回来，朱盈和何疏钰见我并没有和小雨千做爱，感到有些意外，正想拉着我打上一炮，小雨千也回来了。她红着脸走到我面前，不顾朱盈的惊讶，一屁股坐在了我的腿上。虽然她的身体依旧僵硬，但我，朱盈还有何疏钰都愣了好一会儿。

　　“雨千这是在…撒娇？”

　　小雨千一听朱盈这话，羞得趴在桌子上，用手捂住了脸。

　　朱盈捂住何疏钰的嘴，不让她笑出声来，片刻后，她才说：“知道了知道了~雨千老师~今天我们不会和你抢你的好老公了~”

　　说着她就拉着一脸吃瓜模样的何疏钰回了自己的位置。

　　我轻轻搂着小雨千的腰，低头吻了吻她白皙的后颈，惹得她一阵颤抖。

　　“真可爱！”

　　小雨千抖得更厉害了，她想跑，却被我搂着腰跑也跑不掉。

　　直到上课铃响，我才放过了她。

　　下午第一节课下课，我刚出教室，就有不少粉丝来找我签名。忽然我感觉一阵凉意，四处一望，果然看到小雨千在远处看着我，皱着她好看的眉头。

　　我连忙驱散了人群，朝小雨千走去。她一反常态，一把挽住了我的手臂。尽管她早就满脸通红，但在大家的议论和目光里，却并没有逃跑。

　　回到办公室关上门，她才身子一软，差点瘫倒在地。

　　我连忙扶着她坐下。她缓了一会儿，站起来看着我。

　　我不解地问：“怎么了？”

　　她不说话，开始皱眉。

　　我有些慌了。我这也没和别的女生撩骚啊？

　　她的眉头皱得更深了。

　　我听到旁边朱盈忍不住笑了出来，偷偷望过去，露出一个“救我”的表情。

　　朱盈笑着把腿并拢。我立马意会，把腿并拢，拍了拍大腿。

　　小雨千的眉头舒展，转身背对着我坐在了我的腿上。

　　但她还是很害羞，并不敢靠进我的怀里，只是一半屁股坐在我身上。

　　我搂住她的腰，把她往我怀里一拉，她明显紧张害羞得不行，好不容易才忍住没有跑掉。

　　这时办公室的门被推开，一个男生抱着一摞本子进来，看了眼小雨千，愣了半天才说：“丁，丁老师，作业放哪儿？”

　　小雨千还没说话，何疏钰先开口了：“你说呢？你们丁老师现在已经和余老师长在一起了！”

　　我感觉小雨千已经快要燃起来了，连忙说：“放这就行。”

　　男生放下东西，用怪异的眼神看了眼雨千才转身离开。

　　他一走，小雨千立马从我身上蹦了起来，钻进小房间，把门一锁。

　　之后一直到放学，我都再也没见到她，只收到她的一条信息：哥哥~晚上到我房间来~

　　还有一张照片，是她自拍的泛着光芒的淫纹。

　　吃过晚饭，我去洗了澡。家里的女孩们都是我的搓澡巾，不过今天我没让她们伺候我。要是又让她们用赤裸的胴体磨擦我，我肯定忍不住会干她们。虽然今天我才射了两次，在家里的女孩们身体里先射个十几次再去干小雨千也可以，但今晚是我和小雨千第一次做爱，我也想留下力气和精液，将它们都用在小雨千身上。虽然她没有快感，但她喜欢吃我的精液，作为对她无法享受做爱快乐的弥补，我会让她吃个够，把她的小嘴和胃里灌满我的精液。

　　吻过家里的十条母狗之后，我轻轻打开了小雨千家的大门。

　　她现在是我的性奴，我连她银行卡的密码都知道，自然知道她家大门的密码。

　　结果一开门，就看到被吓了一跳的小雨千。她穿着一件性感白色网纱睡裙，裙子除了增添情趣之外没有别的作用，跟本遮挡不住她那美好的胴体。裙子下，是同样白色的三点式情趣内衣。白色的丝带挂在她的脖子上，仅在胸口有两个蝴蝶结勉强遮住她的乳头，随后丝带继续往下，在她的私处变成一块二指宽的三角小布料，堪堪遮住她的肉缝，随后又变作一条丝带勒进她的臀沟里，最后系在了她的细腰上。

　　她被我的突然出现吓了一跳，下意识挡住身体往后退。等意识到是我，才红着脸，放下了挡着身体的手。

　　我穿着一件灰色的睡袍，袍子很短，勉强遮住我疲软自然下垂的鸡巴，甚至有点像包臀裙。这是小女仆选的，方便她们随时吸我的屌。女孩们只需要跪在我身前，一仰头就能含住我的鸡巴。

　　小雨千的脸红透了，说：“我~我以为哥哥会~会晚一点~天才刚刚黑~”

　　“所以你站在这里，是想来找我，还是在等我？”

　　她害羞地不说话。

　　我伸手捏住了她的下巴说：“嗯？宝~”

　　她果然立马伸手捂住了我的嘴，回答到：“我在~在等哥哥~”

　　我搂住她的腰说：“你都不知道我什么时候来。”

　　“没~没关系~”

　　这个傻丫头下午放了学，就冲回了家里，把自己洗得干干净净，然后花了一个多小时仔细打扮自己，挑选衣服，不到五点，她就站在门后等着我了。

　　我吻了吻她的额头，又亲吻她的脸颊，问：“什么味道的？”

　　“原~原味~嗯！~~嗯~~”

　　小雨千睫毛微颤，伸出舌头和我纠缠在一起。我单手搂着她的腰，另一只手，隔着网纱轻轻捏住了她的肉臀。

　　小雨千害羞地捏紧了小拳头。

　　好一会儿，我在放开她的唇。我故意直接从她嘴里抽出舌头，让口水在我们唇舌间拉出银丝。小雨千果然立马把唇又贴了上来，含住我的舌头一顿舔吃。

　　“好吃吗？”

　　她轻轻点着头说：“嗯~”

　　“你的更好吃！”

　　我再次吻上了她的唇，同时将她抱了起来，她吓了一跳，连忙搂住我的脖子，把腿盘在我的腰上。

　　我把她抱起来进到房间，把她放在床上，开始亲吻她的身体。她害羞地捂着脸，又忍不住从指缝中看我。

　　我亲吻过她的脸颊，玉颈，耳朵，肩膀，锁骨。扒开睡裙和那早已经被挤到一边的内衣，一口咬住了她粉嫩嫩的奶子。

　　“哥哥~小雨千的胸~是不是有点小？”

　　小雨千的奶子确实不算大，也就B罩杯，但白嫩光滑，乳头很精致，很是漂亮。

　　我在她的两颗小樱桃上分别吻了一口说：“很漂亮，小雨千的奶子又挺又翘，手感和口感都很好。以后不准再藏着了，要每天都给我吃给我玩知道吗？”

　　“真~真的吗？哈啊！~哥~哥哥~”

　　我用一顿吸吮回答了她的问题。

　　放过她的嫩乳之后，我继续往下。她的淫纹泛着粉色的光芒。

　　我亲吻着她的淫纹说：“雨千，我之前真的没想到我能拥有你。能让你纹上淫纹，我真的很开心。”

　　小雨千却说：“我~我想到了~能给哥哥当性奴~雨千也好开心~”

　　我把脸贴在她的淫纹上蹭了蹭。

　　随后，我将她的内裤拉到一旁，轻轻扒开了她的阴唇。

　　令人失望的是，她的穴依旧没有半点反应。

　　小雨千连忙捂住了穴，愧疚地说：“对~对不起~哥哥~我~我~”

　　我轻轻拉开她的手，在她的穴上亲了一口说：“没关系~我又不是因为喜欢你的穴才喜欢你的，而且小雨千的穴很漂亮，我可以舔吗？”

　　她咬着唇，点了点头。

　　我再次吻上了她的阴唇，并将舌头钻进她干涸的阴道里一阵搅动。小雨千只是红着脸看着我，并没有动情的反应。

　　换作任何一个另的女孩儿，尤其是顾泠朱盈言宜悠娅邢仪这几头母猪，现在估计都在喷水了，但小雨千的穴依旧平静，别说流水，她的阴蒂都没有充血。

　　舔了好一会儿，我才放开她。她又捂着穴说：“对不起~哥哥~”

　　我摇了摇头说：“如果你不喜欢，以后你只需要给我口就好了。小雨千的小嘴干着比好多女人的穴爽多了。”

　　事实也确实如此。从我第一次强行让她给我口交后，小雨千一直在练习口交。当时她还和何疏钰是室友，何疏钰告诉我，小雨千每天都会花至少一个小时学习和练习口交。小雨千吃过我的精液后，为了确认是给我口让她感到舒服，我的精液好吃，还是她的病有所好转，曾给另外一个男人口过，不到三分钟就把那个男生口得颤抖着狂射不止。随着小雨千的练习，她的口交技术越来越娴熟，也越来越淫荡。

　　小雨千眨眨眼说：“雨千的嘴~哥哥随时可以插~如果~如果哥哥想~也~也~也可以把雨千的嘴~当~当~当~当作~尿~尿壶~”

　　我有些意外，问到：“你不是不想喝尿吗？”

　　她红着脸说：“我问了朱老师~还有梨儿~晚晚~泠泠姐姐她们~她们都说~哥哥的圣水~非常好喝~而~而且~哥哥的性奴们~好像都喝过哥哥的圣水~所以雨千也~也要~”

　　我摇了摇头说：“你问的那几个女孩都是变态，而且我也没说我的性奴就一定要喝我的尿，当时往她们嘴里撒尿，也是被她们逼的，搞得我现在都习惯把她们当尿壶了。不过你不用和她们一样，只要你不愿意的，我不会强迫你。”

　　当然，对于我所有的女孩我都是如此，不会强迫她们做不愿意的事。不过事实上，连余鹿和姜禾，今天早上也喝过我的尿了。当时余鹿心怀感激地吞咽着，大着肚子的姜禾皱了皱眉，还是将嘴里的尿液咽了下去。只是她洒出来不少，都被小女仆和顾泠舔干净了。

　　小雨千看着我，轻轻点了点头，然后她忽然起身趴在床上，伸手拿起床头的一个瓶子。我这才看到，床头柜上摆满了各种瓶子。

　　小雨千打开一个递给我说：“哥哥~这是姐妹们的淫水~这一瓶是晚晚的~”

　　我接过来喝了一口，那甜美的味道让我立马想起了晚晚的小穴。

　　忍不住又喝了一口。

　　“还有可可~衣衣~小鹿…”她忽然拿起一个瓶子说，“哥哥~我想~我想等下你插~插我的时候~用这一瓶来润滑~”

　　我打开瓶子一闻，有些意外：“这是~小雅的淫水？”

　　她害羞地点了点头说：“嗯~今天是~是我和哥哥的~第一次~我想~我想用处女的淫水~”

　　我忍不住咽了咽口水，雨千看到了，连忙说：“哥哥你喝~没关系~小雅虽然是处女~但淫水很多~她怕我不够用~给了我三瓶呢~”

　　我哑然失笑，没有告诉她，小雅还给了我四瓶。也不知道这个小丫头怎么会有这么多淫水。

　　我也不客气，尝起小雅的淫水来。小雨千又转过身去拿瓶子。我看着她饱满圆润的屁股，干净粉嫩的菊蕾，肥美紧致的肉穴，一时忍不住扑了上去，再次伸出舌头舔起了她的穴。

　　她害羞极了，颤声说：“哥~哥哥~你~你~”

　　她回过头来，红着脸看着我像个痴汉一样舔着她的穴，尽管羞涩，却不是没有躲，由着我对她的穴又吸又舔。

　　“哥哥~让我先躺下来~把小雅的淫水倒进我的穴里~你再吃~”

　　我放开了她，她才害羞地捂住了满是口水的穴，躺在了床上，然后她伸手掰开她的阴唇，露出她多年没被玩弄过的阴道，娇羞地说：“哥哥~你玩吧~我的小穴虽然~虽然没有用~但至少能给哥哥~当杯子~”

　　我在她的淫纹上亲了一口说：“乖妹妹~”

　　她顿时红透了脸，张开的腿也夹紧了。

　　但这回她没让我闭嘴，而是乖乖地回应了我。

　　“嗯~哥哥~”

　　我正要去舔她的嫩穴，她忽然说：“哥哥~你从刚刚进门~就一直硬着~”

　　“还不是怪我的小雨千太可爱太性感了，有哪个男人看到这样的你能不硬？”

　　“那~那可不可以~让我也吃哥哥的？”

　　我起身张开腿跪在了她头上，她已经张开嘴，准备好迎接我的鸡巴了。

　　“今天~哥哥可以直接射在我的喉咙里~唔~嗯~嗯~”

　　小雨千张着双腿，手掰着小穴，小嘴含着我的鸡巴吸吮了起来。

　　我也俯下身去，吻了她的小穴一口，拿起小雅的淫水，缓缓倒进她的穴洞里，然后一口堵住她的嫩穴，把舌头钻了进去。

　　小雨千调整好姿势，将我的鸡巴含到深处，轻轻拍了我一下，我也会意，把她的小嘴喉咙当作飞机杯，缓缓插进了她火热紧致的喉咙里。

　　同时我从她的穴里抽出舌头，咽下嘴里的甜美淫汁，然后对着她粉嫩的菊蕾就吻了上去。

　　小雨千顿时一阵抽搐，喉咙猛地收紧，原本完全张开的双腿也夹紧了，滑嫩的大腿紧夹紧我的脑袋。

　　我有些惊喜，刚刚我那么卖力地舔她的穴她都没有反应，没想到一舔她的屁眼她居然反应这么大！

　　但我还不知道她是因为害羞还是屁眼真的有感觉，毕竟这么多年了，她不可能没玩过自己的屁眼，要是她的屁眼有快感，肯定早就像刚被我把屁眼开苞的余鹿一样，疯狂找男人肛交了。

　　我用力掰开她的菊蕾，小雨千的喉咙发出一阵呻吟，不过她的腿也放松下来。

　　我再次舔弄起她的屁眼，她的屁眼不停收缩着，我却还是尝试着将舌头钻进了她的屁眼里。

　　紧致无比的菊花将我的舌头挤了出来。

　　我起身，从小雨千的喉咙里拔出鸡巴，小雨千已经被干得满脸口水。

　　清理了之后，我把她搂在怀里，轻轻揉着她的菊蕾问：“有感觉吗？”

　　小雨千红着脸，轻轻点了点头。

　　我把手指塞进她的嘴里，她舔了几下，把我的手指打湿，我再把手指顶在她的屁眼上，说：“屁眼以前被干过吗？”

　　“没~没有~我的屁眼只~只塞过肛丸~还是~处~处女~嗯！~”

　　我的手指塞进了她的屁眼里。

　　“平时塞肛丸的时候什么感觉？”

　　“没~没什么感觉~就有点痒~嗯~啊哥哥~嗯~”她忍不住抓住了我的手臂，“啊~好~好奇怪~嗯~以前我~我从来没有这种感觉~啊~哥哥~哥哥~雨千要~要变奇怪了~啊~”

　　我的手指在她的处女屁眼里快速抽插着，她终于露出了女人被玩穴，感受到快感的表情。

　　我迫不及待地抽出手指，把她压在身下，硕大的鸡巴顶在了她的屁眼上。

　　小雨千虽然做爱的次数寥寥无几，但每天看着其他人做爱，对各种姿势还是很了解。她高高地翘起屁股，上半身趴在床上，一只手掰开她的菊花，一只手紧张地抓着床单。

　　“小雨千，要进来了！”

　　“嗯~哥哥~”

　　对于处女屁眼我已经很熟悉了，小女仆，余鹿，姜禾的屁眼都是我破的处。除了姜禾前两天破处后还没来得及多玩，小女仆和余鹿都非常喜欢和我肛交。她们也二十四小时塞着肛塞，屁眼成为了和我肛交专用的玩具。

　　“哈啊！~哥哥~”

　　我停下了动作，问：“疼吗？”

　　“你~你太大了~雨千~雨千的屁眼感觉要~要裂开了~啊~不~不要拔~啊~哥哥~继续插~插深一点~嗯~虽然要裂了~但~但好奇怪~嗯~这种感觉~好棒~哈啊！~”

　　她的屁眼紧得不行，快赶上姜禾的第一次肛交了，好在我的鸡巴被女孩们的骚穴屁眼和小嘴锻炼过后，已经能承受住这种紧致。

　　我缓缓将半根鸡巴都塞进了她的屁眼里。

　　“宝贝~要是疼就说。”

　　她的屁眼夹得更紧了。她回过头来，满脸通红地看着我说：“哥哥~我的屁眼~干着舒服吗？”

　　“当然！我的小雨千，屁眼又紧又热！夹得我好爽！”

　　“哥哥~啊~我~我也~好舒服~这是我第一次有这种感觉~啊~哥哥~哥哥~”

　　“雨千，你的屁眼会爽，以前为什么没有肛交？是等着让我来给你破处吗？哦~好紧！”

　　小雨千已经害羞得把头埋进了枕头里，但她的呻吟声还是不断传来，克制又羞涩的喘息声无比诱人。

　　“嗯~嗯~哥哥~哥哥~嗯~哥哥~啊~哈啊~哥哥~哥哥~哥哥~嗯~”

　　忽然我猛地从她的屁眼里拔出鸡巴，对准她的小穴，用力往前一顶！她的穴里还残留着小雅的淫水，插进去倒并不感到生涩，而且她的穴非常地紧。

　　“哈啊！”小雨千一声惨叫，身体瞬间绷紧，止不住地颤抖起来。

　　我俯下身去，拿开枕头，看到她死死抓着床单，脸色微白。

　　她很疼。

　　我吻了她一口说：“还是疼吗？”

　　“没~没事的~哥哥~我~我忍得住~”

　　她刚刚被我插屁眼时，明显是真的感受到了快感，我怀疑她的小穴或许也有所变化，说不定也会产生快感。但现在看来，似乎并没有。不过我也没有立马把鸡巴拔出来，而是不急不缓地在她的穴里又抽插了十几下，直到小雅的淫水变得干涸我才将鸡巴拔出来。

　　小雨千瘫倒在床上，用手捂着穴，疼得直抖。

　　看来是我想错了，她并不是像被破处时那样，疼痛感会降低，反而是越插越疼，而且穴里也没有产生淫水。

　　“对~对不起~哥哥~”小雨千支撑起身体，拿起小雅的淫水，又倒进了她的穴里，“哥哥~我还可以~哥哥继续插我吧~我~我不疼~”

　　我看着她强颜欢笑的表情，心疼地搂住了她说：“是我不好，明知你会疼还硬要插你的穴，对不起，以后不会了。”

　　小雨千却伸手摸着我的脸说：“不行~哥哥~我还有你插我的穴~”

　　“可是…”

　　“要~我要~我要给哥哥~生孩子~哥哥不插我~我怎么怀孕？姜姜才十六岁就要给哥哥生孩子了~这两天哥哥也给姐妹们播种~让她们都怀孕了~我也必须要怀孕~按理说~我都二十四岁了~如果也十六岁生孩子~现在应该给你生了七八胎了~所以哥哥必须插我的穴~今天我也一定要怀孕！”

　　说着，小雨千一改之前的羞涩，坐在我怀里，握着我的鸡巴顶在她的穴上。但我还是能看出来，她有些害怕。于是我连忙将鸡巴一挪，顶在了她的屁眼上说：“那就插屁眼，等我要射了，再插进你的穴里。”

　　小雨千的表情明显也放松了许多，缓缓往下坐着，用屁眼吞下我的鸡巴。

　　“啊~好大~哥哥~之前你操我嘴的时候~我就觉得你的鸡巴好粗好长~嗯~比我见过的鸡巴都大~啊~啊~嗯！现在~现在插进屁眼~感觉更大了~嗯~可能~可能我以前屁眼没有这种~这种感觉~就是因为没被哥哥的大鸡巴~插过~嗯！”

　　“那说明，我的小雨千，乖宝贝，乖妹妹的屁眼注定只能被我操！”

　　“嗯~对~哥哥~好哥哥~啊~雨千的屁眼~注定只能被你操！啊！以后也~也只给你操！哦~哥哥~再叫我~叫我~”

　　“雨千~雨千~宝贝！好妹妹！好妹妹！老婆！雨千老婆！啊！”

　　小雨千在我的一声声甜蜜的呼唤声里，居然用她的处女屁眼将我整根鸡巴都吞了进去！

　　就连可可浅衣她们几个都办不到，只有言宜顾泠阮遇悠娅邢仪这几头人形母猪能办到。

　　小雨千用屁眼吞下我的鸡巴后，坐在我身上，搂着我的脖子，静静感受着。

　　我亲吻着她的脸颊说：“不疼吗？”

　　她撒娇似地用脸蹭着我的脖颈：“有一点~因为哥哥大大了~不过更多的~还是舒服~而且~嗯~哥哥叫我~叫我妹妹~宝贝~还叫我~老~老婆~让我~很~很舒服~”

　　“我的宝贝老婆雨千~听到我这么叫你~会有快感吗？”

　　她的屁眼明显又夹紧了些。

　　“不~不知道~就是~哥哥这么叫我~我的心里痒痒的~快感也会~更强烈~所以~以后哥哥只能在和我做爱的时候这么叫我！”

　　“那如果平时我这么叫你呢？”

　　“那我会生气！”

　　我忍不住亲了她一口说：“小雨千会生我的气了，好难过。”

　　她脸一红说：“不~不会~小雨千永远不会生哥哥的气~永远不会~”

　　说着，她连忙捧着我的脸，不停地亲我。

　　我吻上她的唇，搂着她让她躺在床上，开始干她的屁眼。

　　“哈啊~哥~哥哥~嗯~好~好舒服~原来~原来这就是~做爱~啊~啊~好棒~好棒！哦~哦~我第一次有这种感觉！~哈啊~哥哥~哥哥~用力干我~干妹妹的屁眼！啊~”

　　“宝贝的屁眼越来越热了！”

　　“嗯~啊~啊~哥哥~哥哥~我终于也可以~啊~也可以和其她姐妹一样~给哥哥当~当肉便器了~哦~哦~深一点~哥哥~整根插进来~没关系~哦~哦~越深~我的屁眼越舒服~啊~啊~”

　　我也不再怜香惜玉，将粗大的鸡巴整根插进她的屁眼里。小雨千爽得翻起了白眼。

　　这还是我第一次看到她露出这么享受的表情。之前知道她的穴没有性快感，我还为此感到遗憾，尽管这并不影响我喜欢她，但谁不想和自己心仪的人做爱呢？何况小雨千这么可爱，和平常的她那么反差，干着格外舒服。

　　处女屁眼确实了得，夹得我爽得要死。

　　“雨千~宝贝儿！你的屁眼干着好爽！哥哥要射了！哦~~~”

　　“射~射我的~穴~穴里~哥哥~哥哥~哥哥~哥哥~哥！~~~~啊~哈啊~啊~这~不~不~啊~啊！~~~”

　　小雨千抓着床单，绷紧了身子，话还没有说完，小穴里突然喷出一股淫水来！从来没有因为快感流水的小雨千居然潮喷了！

　　这让我又兴奋又高兴，鸡巴的快感也越发强烈。又在她的屁眼里狂插了几下，我猛地拔出鸡巴，也顾不上她会不会疼了，对着她流着淫水的嫩穴就狠狠地插了下去，闭着眼睛往她的子宫里灌注着精液。

　　突然，原本意识有些恍惚的小雨千慌张地说：“拔出去！~快~快~哥~”

　　我以为她疼得难受，吓了一跳，连忙拔出了正在射精的鸡巴。

　　鸡巴刚离开她的小穴，她的下半身就顶了起来。

　　“不~不要看~哥哥~啊！~~不要~不~”

　　小雨千颤抖着，开始疯狂喷尿。我欣赏着这淫荡香艳的画面，将一股股浓精射在了她的穴上。

　　许久之后，在客房的床上，小雨千缩成一团，用被子紧紧把整个人都裹了起来。

　　我收拾完主卧，简单地冲了个澡。这小丫头喷得我俩全身都是尿。

　　原本没有想到她的反应会这么剧烈，就没有在主卧的床上铺毛巾，结果她的淫水尿液把床垫都湿透了，我们也只好睡到次卧来。

　　她因为害羞，死活不愿意和我一起洗。

　　我爬上床，轻轻戳了戳被子，她又开始抖了起来。

　　我搂着这团肉粽，说：“小雨千~真可爱！”

　　她抖得更凶了。

　　忽然被子被掀开，我还没反应过来，小雨千已经钻进了我的怀里，像章鱼一样搂住了我。

　　她的身子很烫。

　　我正要开口，她再次准确无误地捂住了我的嘴巴：“不准说话！~~~睡~睡觉~”

　　我轻轻搂着她，同意了她的提议。虽然我才射了一次，还远远没有满足，但我知道，小雨千已经不行了。当然不是说她身体受不了，而是她的害羞已经到达了极限。

　　我轻抚摸着她的后背，困意渐渐涌了上来。

　　不知道过了多久，我骤然惊醒，小雨千背贴在我怀里。我感觉到我的鸡巴正被她用大腿和小穴夹着，一只火热的手正握着我从她腿间探出的那截鸡巴撸动着。

　　我亲吻了一口她的后颈，小雨千吓了一跳，颤声说：“你~你不是~睡着了吗？”

　　我捏着她的奶子说：“本来是要睡着了，但有个小可爱一直在闹我，我怎么舍得睡？”

　　虽然已经关了灯，我还是能感觉到，小雨千的脸又红透了。

　　她的手已经放开了我的鸡巴，把脸埋在枕头里。

　　好一会儿，她微弱的声音传来：“哥~哥哥~那你想~你想再~再来一次吗？”

　　我握着鸡巴顶在她的屁眼上，说：“一次？”

　　她抖了一下，声音更小了：“那~两~两~啊~三~啊~不~四~你~你~你坏~嗯~”

　　我插进了她刚开苞的屁眼里，每当她说次数的时候就顶一下她。

　　“哈啊~那~那~做~做几次~都~都听~哥哥的~”

　　下一秒，小雨千被我压在身下，床和她一起呻吟了起来。

　　后来我们曾尝试过很多次，但她的穴被插入还是疼。只有她在被干屁眼干到高潮的那短短的几秒钟，被插入小穴她才没有疼痛的感觉，但也并没有快感。她也只会在高潮的时候小穴会产生淫水。

　　不过她对此已经非常满足，毕竟她在我给她屁眼开苞之前，从来不知道什么是性快感。

　　她愿意我随时干她的穴，为此，她一直随身携带着一瓶淫水，要么是她处女期自己的，要么是家里女孩们的，又或者是她的学生们的，总之，如果我想要，她虽然疼，却也还是愿意让我插她的穴。

　　但我并没有因为她愿意就插她的穴，我知道她很疼，就算在她和我肛交到高潮时，我也很少插她的穴。她的屁眼能有快感，能和我肛交我已经非常感恩了。之后的几十年里，我插入她穴里的次数寥寥无几，每次都是她叫我插进去的，然后毫无例外，她每次都会怀孕。

　　她花了很长时间才答应搬过来和我们一起住，并不是因为她不愿意，对谁有意见，而是因为她害羞。她和我在一起的时候，提起其她女孩们时都还算自然，但她和其她女孩们呆在一起，她就会忍不住地害羞。尤其是当她被叫作“母狗姐姐”“母狗妹妹”时，她会害羞得原地消失，许久后才重新出现。以致于她第一次加入我的后宫群交派对时，已经是她成为我性奴后的第三年，我们的孩子都两岁半了。不过那次，她怀上了二胎。

　　和她那生人勿近的冷酷外表不同，小雨千比我想像的还要粘人，而且她完全就是个嘤嘤怪。自从她和我第一次做爱那天，她主动坐在我腿上之后，她就爱上了这个游戏。她经常下了课，一回到办公室，就来到我面前，什么也不说地看着我，直到我停下手头的事，亲吻她，摆好姿势让她坐进我怀里，她才会像个得到糖果的小朋友一样露出满足的笑容。

　　是的，笑容。

　　当时朱盈和何疏钰第一次在小雨千的脸上看到她的笑容，吓得她们赶紧上来摸小雨千的额头，还以为她中邪了。又把小雨千羞得从我身上蹦了出去，一整天都没见着人。

　　后来我从一中离职进了天大，小雨千犹豫了很久，还是在我的劝说下，没有冲动地跟着我离职。她喜欢当老师，喜欢和这些孩子们在一起，我希望她能一直做自己喜欢的事。她同意了，只是后来和朱盈何疏钰聚会，我才听她们说，小雨千不准别的老师搬进她们的办公室，我的位置自我走后一直空着。小雨千下课后，还是会先去我的座位上坐一坐，才回她的工位。直到多年后，一个粉色头发的新老师加入，那个工位才迎来了新的主人。

　　我开始有些不太理解，因为小雨千一下班就会迅速回到家扑进我的怀里，比可可还要粘人。不过后来我也想明白了，她爱我，也爱那两年我们一起在学校的时光。那段时间对她来说，如同夏花一般灿烂，永远在她的心田里绽放着。